	Название группы: Kyoto Animation
	Ссылка на группу: https://vk.com/kyoani


	ID поста: 30549

	Тестк поста: 

Koe no Katachi Специальный репортаж русские субтитры от vkcom/kyoani Koe no Katachi манга вышедшая в 2008 году и наделавшая много шума Более 35 миллионов проданных экземпляров в Японии Начало продаж в России от Истари Рассказывает о глухой школьнице которая подверглась издевательству со стороны одноклассников Осенью вышел в прокат одноименный полнометражный фильм от студии Kyoto Animation режиссером выступила Наоко Ямада (K-ON! Tamako Market) Фильм поставил рекорды сборов из за чего показ в кинотеатрах неоднократно продлевался Специальный репортаж краткое содержание: История манги закулисье студии #KyoAni интервью с Наоко Ямадой и сэйю Хаями Саори Напомним продажи на Blu-ray начнутся 17 мая Смотрите фильм у нас! #Special@kyoani #Koe_no_Katachi@kyoani #HowItsMade@kyoani

 Комментарии:

когда переведут?

Данил в мае только блюрей выйдет

アリーナ спасибо

урра просмотр близок

песня в хорошем качестве урааа

Я уже забыл сколько жду выхода на Blu-ray


	ID поста: 31830

	Тестк поста: 

 Кушать подано Садитесь есть пожалуйста!

 Комментарии:

 А на десерт у нас НОЖ В БОЧИНУ

Oleg hidoi!



Kyoto Animation вы можете стать публичной страницей?

Нами неа

Kyoto Animation спасибо за это Не люблю публичные страницы


	ID поста: 31825

	Тестк поста: 

#Amagi_Brilliant_Park@kyoani

 Комментарии:

Когда спросили сколько раз в день она мас^^


	ID поста: 31801

	Тестк поста: 

 Я тоже хочу замуж!!! #K_on@kyoani #Moments@kyoani

 Комментарии:

Ну хоти)))

Стремно поет

напомните какая серия?


	ID поста: 31794

	Тестк поста: 

Где-то в параллельной вселенной

 Комментарии:

Мне нравится😱😱😱

Тору прям как Умару

Умару?о0

Kayabashi??

А продолжение Дракон-горничная Кобаяши будет :с?

Роман так же как и продолжение K-on :))

Quang ну так-то оно было

Михаил ну я про 3-й сезон уже) Понял мой косяк плохо выразился)

Quang 

Роман OVA в сентябре выйти должна

Екатерина спасибо с:


	ID поста: 31790

	Тестк поста: 

Инами Сакура только что проснулась и вспомнила что у неё сегодня День Рождения Ненавижу этот день подумала она #Kyoukai_no_Kanata@kyoani #Birthday@kyoani

 Комментарии:

Опять тортик покупать

С др


	ID поста: 31784

	Тестк поста: 

Подборка реальных мест из Хибике Бонус Keihan пригородный фирменный поезд Hibike! Euphonium который уже 2 года катается на местной линии в Киото #Places@kyoani #Kyoto@kyoani #Hibike@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 31776

	Тестк поста: 

Kyoto Animation зарегистрировали домен Violet Evergarden Готовьтесь принимать аниме высокого качества

 Комментарии:



Прошу пусть не полнометражка пусть не полнометражка

Аннет да не полнометражка успокойся 😊

Не стоит превышать ожидания


	ID поста: 31771

	Тестк поста: 

"Если я не должен это делать я не буду Если я обязан это сделать я сделаю это быстро" Сегодня празднует день рождения Houtarou Oreki #Hyouka@kyoani #Birthday@kyoani

 Комментарии:

Золотые слова

Всё аниме вытащил своим дзеном


	ID поста: 31756

	Тестк поста: 

 Умри! Только после тебя!

 Комментарии:

Что за аниме

Игорь 

Quang название

Игорь Друзья-зверушки

Дмитрий спасибо

Игорь 👍

Игорь Рыжая там геймер у них

В итога первой умрет она 

Yamete kudastop

Дмитрий круть

Игорь фурри-фаг не палится

Еее Фафнир


	ID поста: 31724

	Тестк поста: 

Лучшая пара Clannad Без вариантов #Clannad@kyoani #Moments@kyoani

 Комментарии:

Эээ а как же Нагиса( Мне больше рут и пейринг с Нагисой понравился

+200

Нагиса мендоксай

Нет

Даааааа 😍

Я щщитаю все норм

Они не пара😐

Александр OVA не смотрел что ли

Kyoto Animation там неправда

Александр там истинная концовка Остальное сон

Томоя и Нагиса лучшая пара и в Кланнаде и вообще в аниме

Kyoto ерунда полная про сон

Томоя и Котоми Лучшая пара увы без овы

Смешно

Не ваще никак они не подходят по характерам а реальной жизни просто друзьями скорей были только Нагиса

Всё же ова если честно не оч слезу пустил конечно Но всё же с Нагисой лучше Ведь главный сюжет был про них Ах и меня убил момент когда Нагиса начала говорить своим родителям что они с Томоей занимались непристойностями🤣

А так потом одни слёзы

Зачем делать такой пост ? Можно же многих спровоцировать на агрессию Все пары хороши нет лучших

+1 /мимо-Котоми-фаг/

Иван беруши купил уже?

Ээ вы шо там? Нагисочка навсегда❤

Лучше вообще без Томои

Пара с Кё и то лучше Но Нагиса конечно без вариантов 

Ееее Томое божественна Они рили отличная пара

Нагиса больная ракомкому нужна вообще?

Онли Томоя\Кё


	ID поста: 31712

	Тестк поста: 

Коллекция пополняется #Hibike@kyoani #Official@hibike

 Комментарии:

Какое всё зелёное Какое всё красивое

Почему нет смайлика с носокровью?

Мы были где-то на краю поля неподалеку от школы когда нас стало накрывать Помню промямлила что-то типа: "Чувствую меня немного колбасит; может ты посолируешь? " И неожиданно со всех сторон раздались жуткие вопли и небо заполонили какие-то ноты ринулись вниз визгливо пища пикируя на автобус несущийся на пределе ста миль в час прямо на национальные И чей-то голос возопил: "Таки сенсей! Да откуда взялись эти чертовы твари?" 

Ilia Этому больше не наливать У него контрабас уже


	ID поста: 31711

	Тестк поста: 

Иллюстрация женственной Мидзорэ Ёройдзуки к концерту в честь её дня рождения который пройдет 2 июля

 Комментарии:

У меня день рождения 2 июля


	ID поста: 31709

	Тестк поста: 

«И я подумала: если в мире так много людей значит есть кто-то кто живет полной и интересной жизнью Тогда… почему это не я?!» © Харухи Судзумия

 Комментарии:

Чтобы жить полной и интересной жизнью необходимо пожертвовать изрядной частью комфорта

Что за анимэ?

Артур меланхолия Харухи Судзумии скрин из исчезновения Харухи Судзумии

А Дэвид Линч к чему?


	ID поста: 31696

	Тестк поста: 

Eromanga-sensei маленькая отсылка к Чудачеству Кстати сэйю Масамуне-куна так же озвучивал Кирито-куна главного героя SAO

 Комментарии:

Извините 

Кого Матсуока вообще еще не озвучивал?

Это ЖоЖо? 

Ну Мацуока не только этой ролью известен Просто львиная доля сверххаризматичных персонажей приходится именно на его долю

Уже 3-я серия вышла?

Даниил да

Эроманга сенсей-полная фигня Точь в точь как и Ореймо(и не говорите мне что они от одних создателей)

Лера вообще не одно и то же судя по ранобэ

White в переводе?

Даниил да

White а ты по какому ресурсу чекаешь это?


	ID поста: 31690

	Тестк поста: 

Сегодня меланхолично "отмечает" свой День Рождения Minase Koito

 Комментарии:

🎉

Еееевремя покупать тортик

Топ Минасе

Вааа*-*


	ID поста: 31681

	Тестк поста: 

Поплаваем? #Album@kyoani #Free@kyoani

 Комментарии:

Ну вот теперь я снова напеваю начало Rage On

Nikijima Rage on mabushii hikari Surudoku me o somukeru isshun e The sun is blazing on my armor Furimuki himawanain da On your mark atomodori dekinai Get set here we go! 

Ну с Джеки грех не поплавать 🌚



Ававава это просто божественное аниме *-*


	ID поста: 31673

	Тестк поста: 

Опенинг и эндинг #MaiDragon без титров

 Комментарии:

Эх такая годнота 

Каефота

ура можно на скрины порезать :з

Эх не был бы я таким косоруким порезал бы это на стикеры 


	ID поста: 31662

	Тестк поста: 

Свежий пятый спешл Hibike! Euphonium #Hibike@kyoani

 Комментарии:

Я же говорил что Мидори поехавшая

That's where you're wrong kiddo 

Так бы по Кей-ОН спешлы клепали гляди и High School бы экранизировали полностью

Нандэскаа куррэ?

Теперь мы знаем возраст Таки-сенсея

 

Мирослав "Ore wa chin chin ga daisuki"

Kyoto вообще-то у даного персонажа немного другая коронная фраза но да в целом смысл такой

уж кому как Кумико не знать 🌚 

Эйфониум же мусор?

Александр К слову о мусоре 

Странно но там вроде нету фото админа?

И какие претензии к подписками лол?


	ID поста: 31654

	Тестк поста: 

Подборка мультитайтловой всячины

 Комментарии:


	ID поста: 31642

	Тестк поста: 

Нынешняя ситуация в индустрии: почему всё так хорошо когда всё так плохо? Как рассуждают аналитики в японском 2ch на всё происходящее: КёАни: «Мы используем 9000 тысяч кадров! Блестящие эффекты! Камера крутится-вертится!» Фанаты: «Всего лишь картинка без души главное — сюжет» Кемоно Фурендзу: «Бюджета нет сделаем 3D мультик как попало?» Фанаты: «Милая 3D анимация соприкасается с добрым миром Вы только посмотрите как мило врезалась машинка в персонажа!» Потом ты такой смотришь на продажи Кемоно Фурендзу и сравниваешь с продажами последних аниме от Kyoto Animation и думаешь чо за херня?

 Комментарии:

Картинка без души? У KyoAni? **анулись? У KyoAni душа в каждом кадре из 9000

Жизнь больЛюди не понимают что в каждый момент и кадр вложенно душу и старание передать те или иные чувства

А эта гифка из Эвергарден как нельзя лучше иллюстрирует то что они могут идти в пешее эротическое путешествие с такими заявлениями

толсто

Алина ❤ 

Emo вообще так и есть

Эйфониум офигенен вы чо

А я в группе кеани

Это еще фигня Вы продажи блюреев видели?! Там одни жирушные тайтлы в топах! Даже не сёнены!

Василий жирушные?

Так КёАни же никогда тайтлы для кассы не штамповали на мой взгляд (хотя Phantom World единственный тайтл который я дропнул после первой серии) А вообще о чем мы говорим? Сейчас большинство смотрят всё подряд в онгоинге потому что по одной серии раз в неделю можно посмотреть любой треш


	ID поста: 31635

	Тестк поста: 

 Нарисовала себе лоли-драконодевочку

 Комментарии:

ммм каеф

Оу TrySail топ Завидки берут у Кобояси дракон-горничная и дракон-лолька а у меня брат-дегенерат 3:

Nikijima Подкладывай в завтрак таблетки Diane-35

Они отпускаются без рецепта врача? А то мне осознанных галлюцинаций с Уи уже достаточно для желтого дома


	ID поста: 31628

	Тестк поста: 

Букет для лучшей девочки #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:

Видимо она несет его Юки

Иван внутри нож так что Кену

Сволочи Все извратить можете


	ID поста: 31618

	Тестк поста: 

Второй спешл Дракорничной Перевод: AniPlayTV #Maidragon@kyoani

 Комментарии:

В Японии легализовали марихуану?

Kyoto Animation в новелле "Добро пожаловать в NHK" говорилось что в Японии реально по почте выписать легальные лёгкие наркотики

Kyoto Animation это ещё адекватные выпуски к примеру предоставлю один из спешлов K-on! 

а где первый?

Никита он был в середине марта

Оее субтитры

Вспомнилось увидев превьюшку 

Psst 

Ждем хибике

Kyoto Animation сегодня будет

Kyoto Animation доне

Alexander Спасибо


	ID поста: 31617

	Тестк поста: 

Нереально крутая и свежая обложка 25 выпуска spoon2Di на котором красуются две рыбы из мувика Free!-Timeless Medley-

 Комментарии:


	ID поста: 31614

	Тестк поста: 

-Nani?

 Комментарии:

Мы нарисовали тебе драконов в костюмах драконов чтобы ты восторгался драконами пока востаргаешься драконами 

Мирослав кусь тебя 


	ID поста: 31595

	Тестк поста: 

Когда одной тяночки мало

 Комментарии:

 

Но вот юри не мало 



Юри-гаремчик

Максим ну тогда еще одну 

Pavel 

Максим а вот на нее я даже внимания не обращал Благодарствую ;)

Это ж гг Класека

Левый нижний момент JUST KISS ALREADY

Тянок много не бывает

а что за Аниме?

Вера Играй эуфониум

Фанис Спасибо

Вера всего плохого

жиза


	ID поста: 31589

	Тестк поста: 

#Tamako_Market@kyoani

 Комментарии:



Канна-чан 😚


	ID поста: 31587

	Тестк поста: 

Не K-ON но от Kyoto Animation Админ продаёт одну из самых дорогих и редких фигурок в своей коллекции Лимитированная Рикка Таканаси из Чунибье которая является эксклюзивом официального магазина Kyoto Animation Цена — 4000 Качество и состояние: оригинал брал по предзаказу в 2013 году (130$) Состояние отличное есть сменное лицо подставка НЕТ КОРОБКИ (поэтому цена снижена) Стояла в закрытом шкафу на протяжении 4 лет Доставка: только личная встреча (Москва либо Новокосино или Реутов) Не хочу чтобы фигурка пострадала во время пересылки да и чисто из принципа лучше человеку вживую показать Способ оплаты: наличными либо карта Сбербанка Связь: пишите в ЛС отвечу быстро На Aliexpress продается дешевая и низкокачественная подделка Фигурка осталась лишь в малом количестве магазинов так как выпущена небольшим тиражом Смотрите сами: Цена на Ebay сегодня — 5228 рублей + доставка 1237 рублей (самая низкая цена) Цена на Mandarake — не продается но недавно продана за 5039 рублей (без учета стоимости доставки) Plamoya — 7567 рублей (без учета стоимости доставки) Amiami — не продается Nippon-Yasan — не продается

 Комментарии:

Возможно это единственная причина по которой я хотел бы жить в дс

Тебе не придется ее хранить в шкафу если не покупать

Тот момент когда живешь в другой стране:(и в принципе не такой и богатый

Каефная

Черные о_о


	ID поста: 31579

	Тестк поста: 

Когда во дворе завелась собака-фантом #PhantomWorld@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 31561

	Тестк поста: 

Koi wo Shita no Wa Ima furu kono ame tooku wa hareteiru Dakara sugu ni aeru ne Yameba kawaite soshite hoshi ga furu kara onegai Ichimai ichimai fueru iro no chigau shashin mekuru you ni Tsutaetakatta koto wa ima mo mukashi mo zutto onaji mama da yo Darling Mayowanu you aruite yukeru tatta hitotsu no michishirube Nee mae muite atashi wa koko ni iru desho? Dakara mou nakanai de Kokoro ga wareta toki mo tokubetsu na hibi wo kureta Sasai ni kakechigaeta aka-iro ano hi no rouka no shiro-iro Hajimete mo saigo mo ima mo mau hanabira ni kizami okuru yo Darling Ochiru ame ni utsuru futari sekai wa dare mo shiranai Koi wo shita no wa itsukaraka naita no wa nandome ka Kazoeru to yoru ga akeru wa komaru na Tsutaetakatta koto wa ima mo mukashi mo zutto onaji mama da yo Darling Mayowanu you aruite yukeru tatta hitotsu no michishirube Перевод на русский: AniFame #Koe_no_Katachi@kyoani #Amv@kyoani

 Комментарии:

Влюбилась в это аниме

ИнтересноЯ одна щас сижу и плачу? 

Предупреждать же надо что плакать после такого будешь :CCC

Юрий нет

Эх еще месяц ждать 

Юрий что за видос?

Всм?

Вы смеётесь что ли? Под каким видеом я это написала?Посмотритене?

Юрий может он про гифку

Ну JESUSAVGN

Юрий ясно что жесусно что за видос?

О манга топ была


	ID поста: 31556

	Тестк поста: 

#MaiDragon #Gif@kyoani

 Комментарии:

Канна-сан по своей мимимишности сравнима с Ренге-тан 😌 



Любимый шип 😻

УХИИИИИ


	ID поста: 31527

	Тестк поста: 

Знакомство с Харухи #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:



А будут ещё части аудио Манги?

Пожалуйста скажите где достать полное собрание???

Вася Мы записывали год назад Как то затихло

Kyoto Animation не зашло публике хотите сказать? А есть ещё части по мимо этой? Можно по подробнее

2 выпуска было всего 

Ой найс я как раз смотрю ее Арка бесконечная восьмерка 6 серия👍👍

Сергей бедный Серёга

Сергей ты там держись

Дима просвяти плез Я смотрел серии в порядке сайта анимеспирит Где-то узнал что там неправильный порядок и последнюю серию я уже смотрел (Если че это по моему серия где Кен и Харухи исчезли из мира а потом вернулись) Это так?

Сергей скачай с рутрекера раздачу Там всё по порядку

Kyoto может продолжим? :D

Вася это ранобе не манга

Макс а в чем различие объясните а то я ещё не в курсе

Вася манга комиксы ранòбэ рассксзы

Макс спасибо

Сергей я о том что немногие могут получить удовольствие смотря 8 раз одну и ту же серию а Харухи я смотрел ещё в далёком 2010 когда не знал об анимелисте

Kyoto блин я появился в этой группе в конце лета и не застал этого Есть ли шанс что вы снова возьметесь за них? Наверняка здесь найдутся те кому они придутся по душе

Харухи топ богиня

Александр 

Макс го

У реанимедиа озвучка всегда такая топовая?


	ID поста: 31502

	Тестк поста: 

2017 год на дворе аниме-паблики по нашему мнению исчерпали себя полностью да и кому вообще нужны новости мультиков в наше то время? Таких пабликов развелось больше чем тараканов живёт у вас под кроватью Но мы хотим изменить всю ситуацию и переосмыслить всё ваше мнение об аниме пабликах и для этого мы переходим на новый формат Немного о прошлом: как вы помните наш проект «Кагаяки» был очень серьёзным и амбициозным Мы признаемся что нам не удалось сделать из него СМИ и оперативный сайт с аниме-новостями Мы провалились Но пройдя через череду таких ранений мы получили опыт что помог нам двигаться дальше Итак что же теперь? Новый формат будет из себя представлять больше бложик нежели какое-то серьёзное СМИ но не спешите отписываться Мы лишь заменяем всю серьёзность нашего Кагаяки на полную спонтанность и рандом Что же мы имеем ввиду? Вкратце вас ждут мнение профессиональных «анимешников» насчёт того каким тайтлом вам стоит обмазаться рецепты путешествия и всё-всё-всё что связано с Японией и японским интернетом — всё что нравится нам Хотя нет не нам а отвратительному отаку Да-да вы не ослышались теперь мы – disgusting otaku Как вы уже поняли он не будет с вами церемониться поэтому готовьтесь получать пинки под зад и рекомендации которые вам скорее всего не понравятся Всё что есть в просторах японского интернета – будет здесь собрано и оформлено жирными руками нашего отвратительного отаку Ужасные мемы отвратительные арты новости отвратительных (и нет) мультиков Всё-всё-всё будет здесь! Но не пугайтесь отвратительный отаку не настолько отвратителен чтобы постить анимешные картинки со «смешными буквами» на них а потом хихикать над этим весь день под столом Он намерен рассказывать о всём так как он захочет даже если вам это будет не нравится(ему поебать сдохните) Вообщем-то такие вот делишки Если вам что-то не нравится или вы против нашей бездарной идеи можете высказать нам всё что вы думаете или отписаться(беги неудачник беги)

 Комментарии:

из мертвого в зомби?

Андрей а ты жестокий

Рецензии от профессиональных «анимешников»))))

Я не знаю лайкать это или нет

Да вчера решил заглянуть а там Сколько кроме Кагаяки было толковых новостных страничек по аниме? Жалко паблик


	ID поста: 31498

	Тестк поста: 

Комплекс младшей сестры #Kyoukai_no_Kanata@kyoani

 Комментарии:

Эх) Я видел это уже) Аниме топовое👍

Еще хочу серию

Так там картинки просто

Таких топовых аниме как за гранью или кейон всегда хочется больше и больше и опять придется пересматривать А у Хирооми топовый голос

Божечки Хочу потискать маленьких Хирооми и Мицуки TTuTT


	ID поста: 31464

	Тестк поста: 

Настал час выбора Кто лучшая девочка-дуделочка? ! Это вам не K-on! Битва началась #PollWars@kyoani #Hibike@kyoani

 Комментарии:

TOPIM ZA NATSUKI!

А мне Кей-ОН симпатичнее Кумико симпатична только по одной причине КиоАни специально сделали её похожей на Уи до такой степени (ну ещё она мое-мое немного) а так Натцуки прекрасна 

САПФИР НЕ ДУДЕЛОЧКА

В Кей-оне голоса как то поровну делились А тут Аску никто уже не догонит Имхо я за Каори



Рейна 💙

Нозоми топ жаль что ей мало времени уделялось в аниме

НеееКейончик это самое сложное!

Кумико топ



Пошто Рейночка не лидирует :с

Аска в топе! Обломитесь Аска-хейтеры!

У КеАни проблема с дизайном лиц они все похожи Взять Аску-Семпай Дизайн очень похож на Эру Читанду а также на Тамако Китасиракаву

Почему в голосовании на лучшую девушку Кейона были только главные героини а в этом опросе есть и второстепенные?

"Tanaka Asuka" конечно) так как очки решают 

Александр Джунофаг не палится

Кумико с забранным хвостиком особенно в младшей школе один в один как моя Уичка с одной стороны это очень мило и Кумико становится куда симпатичнее но с другой стороны по просту обидно ибо Уичка такая одна должна быть

Ну как бы всё очевидно жаль не все понимают истинную богиню тайтла 

Kyoto Animation NET TOPIM ZA ASKU

Радикализм это плохо

Andrey Потише братишка в этой ситуации 

Убедительный аргумент

Kyoto 

Лучшая девочка? Да кто угодно только не Аска                                         Аска богиня

Аска и Рейна топ

Kyoto Animation блин а так можно да?

Kyoto красава админ Нацуки-топ!!!😘😘

Нацуки топ!!! Она лучшая девочка-дуделочка И точка😘😘😘😘😘

Я ничего против остальных не имею Нет каждая хороша по своему все они классные(кроме Рейны она Аутист) Но при всём этом Нацуки лучшая😘😘😘 #НацукиТоп

Александр чет не вижу у Аски сходств с Тамако глаза разве что Юичка топчег

Держи 

Александр 

Александр они совсем не похожи

Александр формы глаз отличаются!


	ID поста: 31447

	Тестк поста: 

 Арбууууз!

 Комментарии:

ответьте пожалйста на BD рипе графон будет такой же размытый и вырвиглазный?

Дробовииииик! 

Саша @ Кеани @ Претензии к графену Чот ржу

Владимир так претензии только в замыленности картинки будто её спецом рипнули

Саша Glow effect всегда применяется что бы избавиться от резких краев

Kyoto Animation просто у меня бомбит что в кобояши вырвиглазная графика хотя тамако маркет и k-on смотрел и глаз обливался медом

Саша видел оригинал? Это специально чтобы было похоже на то как в манге

Саша сначала подумал что ты про четкость картинки А так да тебе уже написали что графику по манге делали К тому же это был переходный проект к Евергардену Вот там будет картинка каких ещё не бывало

Даниил Ты так говоришь будто она Хьёку переплюнет

Саша трейлер хоть видел?

Даниил Да

Саша трудно посмотреть скрины с раздач на трекерах ? http://i89fastpicru/big/2017/0324/b9/2bb4c3d35cb6094c4a3c780786c4fcb9png http://i91fastpicru/big/2017/0324/3e/25a365ef068b1f850a5391b8ed35b93epng 

Саша к слову картинка в Хеке такая же как в Чунибье и За гранью

Саша первый диск уже давно в сеть слили Второй на днях будет

Даниил там вроде как даже непонятно будут ли вообще это аниме снимать Пока что выходили только рекламные ролики к ранобе

чет ору😆 


	ID поста: 31416

	Тестк поста: 

Сегодня стервочка Yuuko Yoshikawa празднует свой День Рождения #Birthday@kyoani #Hibike@kyoani

 Комментарии:

О хороший повод накатить!

чет угорнел со стервочки

Не такая уж и стервочка

Мистер Дудец

День в истории 15 апреля — 105 лет назад родился Ким Ир Сен (1912—1994) — государственный и политический деятель КНДР Генеральный секретарь ЦК Трудовой партии Кореи Президент Корейской Народно-Демократической Республики

Ну и сколько стерве лет?

Кудряшки Юко прекрасно сочетаются с завитушками в её почерке

Роман кудряшек я у нее не вижу о_о но вот почерк действительно интересный как будто корейские иероглифы

Kyoto Animation для сравнения печатный символ 長 






	ID поста: 31399

	Тестк поста: 

#hyouka@kyoani

 Комментарии:

hyouka если что 🌚

Никита ммм да ты чтоо а хештег для кого?

Ксюшенька это печально

Андрей Когда я писал коммент хештега не было шерлок

Ееее я шерлок

Ксюшенька Не было хештега когда я писал коммент поэтому и написал что бы знали забыл админ хештег добавить не стройте из себя умников кто то сидит с телефонов перелистывая хештег поэтому и пишут епрстблет

Ксюшенька Я уже сказал что люди перелистывают кто то новенький здесь поэтому и не замечают хештегов и спрашивают а вам сложно ответить ленивые жопы

Бля я походу всё испортил Лол

На 4 коммента стало меньше

Няха 


	ID поста: 31398

	Тестк поста: 

 Я благословляю тебя на свершения в пути мой верный друг Часть моей силы останется с тобой! #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 31389

	Тестк поста: 

Читаем мангу: "Дракон-горничная госпожи Кобаяши" Больше Дракорничной больше юри больше юмора #Maidragon@kyoani #Manga@kyoani

 Комментарии:

Нет там никакого юри -_-

Круглый НОЛЬ

Akkey Ну вот еще скажи что 3-го сезона K-on! нет



Kyoto Animation есть 

3го сезона K-on! нет

Akkey еретик

Akkey юри нет намеки есть

как аниме называется?

Валерия "Дракон-горничная госпожи Кобаяши"


	ID поста: 31383

	Тестк поста: 

Волшебство начинается Настоящая весна наконец-то пришла в регион Кансай В Киото цветет сакура На выходных все парки заполнятся отдыхающими погода располагает У нас пока еще не так тепло но вы держитесь там Пейте компоты #Kyoto@kyoani #Japan@kyoani #Places@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 31375

	Тестк поста: 

Обложка и содержимое третьего тома BD&amp;DVD #MaiDragon@kyoani #News@kyoani Релиз 17 мая

 Комментарии:

Может тома а не издания?

Sergey уговорил

Аааааа ножки да ещё и Тору 😱

Хочешь лизнуть?

Пфф разумеется вылизать полностью 😛


	ID поста: 31361

	Тестк поста: 

12 апреля День Космонавтики!

 Комментарии:

Что это за тайтл?

Андрей Free!

Елизавета благодарствую

Как можно быть подписанным на группу КиоАни и не знать какого-то из тайтлов?

Nikijima очень просто если ты ньюфаг

Nikijima очень просто: не все анимешники геи (но это не точно)

Я мультисэксуал и не очень понимаю ваших шуточек на эту тему и уж тем более не понимаю что тут обидного

ОПА ХИСТОРИ МЕЙКЕЕЕР :DD Боже обожаю юрца на льду


	ID поста: 31340

	Тестк поста: 

Как получить бесплатный компьютер #Suzumiya_Haruhi@kyoani #Moments@kyoani

 Комментарии:

Чёрт опять лайфхаки в ленте

Беспощадная



еврей уровень бог всем привет с вас комп



Любимая шутка из Меланхолии Просто топыч И это запикивание 11 богинь из 10

Робин 

Григорий щито это?

Александр eromanga sensei

Александр топ тян весеннего сезона

У меня одной эта Харухи в печенках сидит?

Анастасия похоже да

да


	ID поста: 31335

	Тестк поста: 

#Hyouka@kyoani

 Комментарии:

Господи это было о*уенно


	ID поста: 31313

	Тестк поста: 

Лучшая девочка оркестра

 Комментарии:

Именно :3

Нацуки-семпай😍

нет

Кузовлев да

Kyoto Animation Аска лучше

Второй трек просто ааааааа 

душа оркестра

Как первая так и вторая Аски все не кул

Кузовлев да

Нацуки топ)

Kyoto Animation нет



Kuzovlev Стерва

Alexander Аутистка

Kyoto Animation https://vkcom/id379739634?w=wall379739634_3638 Не знаю второй сезон не досмотрел

Kyoto Animation 😰

Kyoto Animation 👍

Хз почему она так всем нравится Ну да классная но так то ее было не особо много в сериале И да Аска топ

Аска лучше

Тимур она самая адекватная тян из анимэ

Артур ну так и ту же Аску неадекватной не назвать

Тимур Аска девушка со странностями У неё трудный характер Постоянно не к месту корчится Что вызывает фейспалм Плохой её не назвать Может её выходки кому то и кажутся милыми Но она реально странноватая хоть и мыслит адекватно Но её поведение напрягает

Артур имхо чисто показуха это все и она так норм

Artur Стерва как есть

Ой на Аскофагов и Рейнофагов решили напасть? Это ВОЙНА! 

Аска Рейна Нацуки Развопились тут но лучшая девочка оркестра лишь одна 

Не ловко вышло 

Простушка Кумико лучшая? 🤔 

Kyoto Animation если по мнению одмена нет То не значит что все так думают

Kyoto Animation эу за Кумико и двор стреляю упор

Kyoto Animation ну уж на Кумико гнать вы совсем поехавший товарищ админ 😄

Александр админ говорит всё как есть!

Александр не спорь

Артур админ не Харухи чтобы не ошибаться

Александр значит ты отрицаешь то что Кумико простушка?

Артур да

Александр но в этом как раз таки админ прав

Кумико простушка Рейна аутист Аска стерва а вот Нацуки ТОП

😘😘😘😘😘

Артур да ти ахуил!)

Александр ЕЕЕЕЕ 😎😎😎😎😎

Артур там на верху опрос как бы доказывает что Рейна и Аска топ


	ID поста: 31305

	Тестк поста: 

#MaiDragon #Shingeki_No_Kyojin #Crossover@kyoani

 Комментарии:

Шедевр

Превосходно 👏

Пездево

А я орала все видео


	ID поста: 31288

	Тестк поста: 

10 лет манге K-on! Ровно 10 лет назад 9 апреля 2007 года вышел первый том манги けいおん История о Клубе Легкой музыке где бесконечной рекой льется музыка и зеленый чай многим пришлась по душе и до сих пор насчитывает миллионы поклонников по всему миру #News@kyoani #K_on@kyoani

 Комментарии:

Мое первое аниме Вот и повод побухать 

Ну по крайней мере автор манги подарил мне смысл жизни и единственную кого я по настоящему люблю~ За это я ему благодарен как ни один человек 

Только там написано что это младшая школа)) В аниме была старшая

Очень жальчто 3 сезон так и не сняли😭

КиоАни не в привычку 3 сезона один два сезона и несколько полных метров и начинают работу над другим тайтлом не могу не простить им это ибо каждый тайтл шедевр

Nikijima так не только они делают

Но полные метры делают оч малое количество студий а метр в придачу к сериалу вполне сочная вещь

Александр где так написано?)

Kate на входе над велосипедом

Александр аааааа ясн

Народ а в манге есть действия после аниме и фильма? Или там всё отсняли?

Манга еще была где они в шарагу поступили А адзунян стала главной в клубе

Серёга еее спасиб Будет что пе перед сном почитать))

Александр было конечно грустно дочитывать эту мангу впрочем как и саму аниму k-on

Серёга ты за час два тома прочитал?

Артур лол я до этого еще читал


	ID поста: 31280

	Тестк поста: 

 Иногда я совсем не понимаю Кумико Её характерная черта отвергать любящих и тянуться к другим Одно моё спасение музыка

 Комментарии:

А музыка то от конкурентов из PAWorks😏

Так в анимке было? А то я чет туплю

Dmitry Кому конкуренты а кому коллеги

Kyoto я же пошутил 😕 я обе студии люблю

УхСловил флешбек от Zhiend'a

Это из ранобэ?


	ID поста: 31270

	Тестк поста: 

 Весной пахнет девчата!

 Комментарии:

Юки( про себя): ага наслаждайтесь а я пока Кена потискаю😘

Я б так не сказал 



Понятно почему окно открыли😏😆

Эххх выпустили бы они ещё и 3 сезон серий так на 24 вот тогда бы было классно


	ID поста: 31244

	Тестк поста: 

#Amagi_Brilliant_Park@kyoani

 Комментарии:

Откуда?

Откуда?

Настя тэги

☺🙏



До сих пор жду продолжение)

"Берсерка" ждали двадцать лет😏 (ну ладно 18) 


	ID поста: 31238

	Тестк поста: 

 Давай будем вместе всегда Как в книге про любовь

 Комментарии:

Здесь коммент был он оставался у меня в кэше 

Ну вот могут же кёани в нормальную рисовку😊

не выживу


	ID поста: 31201

	Тестк поста: 

Дракорничная закончилась что смотреть дальше? Немного оффтопа Предлагаем обратить внимание на новый тайтл: #Sakura_Quest "История повествует о пятерых девушках которые работают в туристическом агентстве провинциального города власти которого решают оживить свою старую туристическую программу где существуют "Царства" и королевы Главная героиня выросла в Японской деревне и поступила в колледж в Токио чтобы устроиться на работу в городе но испытывав неудачу получила предложение работать в отделе туризма деревни Манояма Студия: PA Works (Shirobako Charlotte Hanasaku Iroha Glasslip Tari Tari) Так же в проекте участвуют сэйю из хибике: Anzai Chika (Kousaka Reina) Kurosawa Tomoyo (Oumae Kumiko) #kyoto_animation_not #News@kyoani

 Комментарии:

Интересненько 👀

Рейна и Кумико очень заманчиво А кого я обманываю тайтл и так висит в Plan to watch на mal

Ещё онгоинги советуйте а то пока ничего не нашёл в этом сезоне)

И снова девушки А будут онгоинги с гг-мужчинами (чтобы гетеры а не яои всякие)?

Широбако 20

какой от кеАни следующий? Евангарден? Уже чую его слив

Макс рано или поздно выйдет 5й сезон jojoBA так что жди

Валерий жду

Миямори зачем ты покрасилась?

о неужели аниме про взрослых 

Все параметры начиная с описания и заканчивая рисовкой и чардизом почти в идеальной точностью повторяют Широбако Если получится сделать также хорошо то будет интересно но почему-то я в этом сильно сомневаюсь

Andrei PA Works плохого не делают тем более в своей фирменной рисовке У них всё душевное

Посоветуйте годные гаремники

Даниил Повседневная жизнь с девушками монстрами High School DxD

Даниил Oregairu Hentai ouji Kokoro connect Sakurasou no pet Tora dora


	ID поста: 31196

	Тестк поста: 

Новая овашка по дракошке ("Kobayashi-san Chi no Maid Dragon") поступит в продажу 20 сентября Горячие источники еда и сиськи Лукоа:3 Всё как надо 😇 Посмотреть можно здесь: http://aniplaytv/animes/kobayashi-san-chi-no-maid-dragon-rus #Дракон_горничная_Кобаяши #Kobayashi_san_chi_no_maid_dragon

 Комментарии:

Стоп 20 сентября? Это долго или нет объясните мне

Дима это долго Но не так долго как например Ова oregairu

То есть это продолжение сериала? 13 серия не конец?

Роман The End

KyoAni печаль беда

Наконец Кабояши поцелует Тоору

есть слух что это аниме проодлят до 24

всё равно сиськи зацензурят =_= как в манге не будет это же кёани а вот глава про валентинов день это шикос)

Алексей и откуда такие слухи ?


	ID поста: 31175

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 13 (Последняя) серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Есть инфа по продолжению?

вроде писали что рассчитывается анимка на 14 серий возможно ова

Я в слезах😢

Лично мне не хватило одной серии для такой большой сюжетной линии Было бы хорошо если бы под данный поворот событий выделили бы 2 серии Но концовка порадовала даже больше чем я ожидал

я плачу

спс твитер а то бы я пропустил это 

как будто посмотрел кей он в первый раз 

достойно qwq

Чет меня этот упырь пучеглазый прям выбесил Я бы собрал Лукоа Канну Фафниру и мб даже Эльму и вкрутил бы ему люлей Какой-то он конченый

Богдан да-да и я сразу же об этом сходстве подумал

Тимур щас бы владыку драконов убить -баланс -мир в котором была бы драка да и не факт что выиграли бы

 

Марьяна еще же спешл был Вот тебе 14😂

Роман блииин

Роман спешл?

Павел 

Всмысле последняя?!

Вообще то нефига не последняяпродлили до 24 серий вродено когда хзтак что нефиг тут писать что последняя

Даниил откуда такая инфа?

Марьяна на аниме восте

Типа будет второй сезон или это вообще конец анимы?

Daniil сейчас бы всяким сомнительным даб-группам верить Серий в аниме 13 + ОВА 2 сезон не анонсирован манга продолжается Никаких 24 серий не будет\

Не надо на батю Тоору гнать он просто не хотел чтобы дочь навредила себе эмоциональной болью от смерти ставшего близким человека Концовка 10/10 ламповость и монолог Тоору восхитительны

Даниил на 24 серии материала пока не хватит

Замечательныйочень добрый и милый сериал! Молодцы КиоАни! Ждем от студии новых чудесных аниме

Andrei на русском мало же глав да? Вы на английском читаете?

Блин в конце такая красивая мелодия на 20:30 Хочу ее Когда осты выйдут?

Асторре русские переводчики всего на одну главу от английских отстают причем глава на английскои только вышла

Евгений о тогда отлично А то я 42 главу на английском прочел а дальше не нашел и слегка удивился С 2013 же выходит манга и так мало глав Спасибо большое за информацию Вы случайно не знаете когда саундтрек выйдет?

Асторре не знаю а глав так мало Потому-что главы похоже выходят раз в месяц

Евгений раз в месяц и 18 стр А вот это больно Надеюсь эта информация правдива и 12 апреля выйдут осты😁 очень понравилась мелодия в конце последней серии 

Асторре главы JoJo Monster Musume и 12 beast к моему сожалению тоже выходят раз в месяц но с этим ничего не поделаешь PS А в таких OST мне больше нравятся песни персонажей

Евгений просто когда главы ежемесячные там минимум 30 страниц Обычно так Либо каждую неделю 18 либо каждый месяц ~40 А тут всё намного хуже😅

Асторре как то не обращал на это внимания раньше Тем кто не может в английский наверное вообще грустно особенно если они хотят прочитать ранобэ а его не переводят или делают это медленно


	ID поста: 31170

	Тестк поста: 

 Ну вы тут занимайтесь вдвоем Я ушла!

 Комментарии:

мне кажется этот пост уже был


	ID поста: 31168

	Тестк поста: 

 Голосуем за Микуру Асахину она моэ-школьница с бооольшими сиськами!

 Комментарии:






	ID поста: 31159

	Тестк поста: 

 У тебя волосы такие шелковистые Тоору вылизывает

 Комментарии:

Кана милая пухляшка❤


	ID поста: 31142

	Тестк поста: 

 Опять убежал без завтрака

 Комментарии:

Что за аниме?

Ivan Chuunibyou Demo Koi ga Shitai

Теги странная вещь вроде бы есть а вроде бы нет

Мама юты немного с юморком


	ID поста: 31134

	Тестк поста: 

 А можно нам два кофе тогда Без сахара

 Комментарии:

ко%е 

-нети вообще у меня перерыв! 

Два кофе *Негодование*

Александра верно же Кофе мр Два кофе Не две кофеи не двое кофе

Александр двое коф

Кофе 

Я не имела ввиду род числительных"" Просто Не знаю "два\три\тд кофе" вообще звучит для меня как-то странно"

Александра ясно

Александра по русскому языку троечка?)

Я хорошистка &gt;&lt;


	ID поста: 31125

	Тестк поста: 

Мечты сбываются Дракон

 Комментарии:

Хочу чтобы Тору встретилась с этой девочкой

Вадим +

Песня из "Твоя апрельская ложь" первый опенинг если кому интересно

+


	ID поста: 31111

	Тестк поста: 

Первая воскресная J-Pop вечеринка В комментариях делимся понравившейся музыкой в стиле J-Pop Зарядимся позитивом на неделю! #Music@kyoani

 Комментарии:

 

 



 



Чет вспомнилось как Коната горела желанием пойти на кончерт Айи

Для меня лучший japan это опенинги и эндинги из Хьёки и Апрельской лжи лучшего не слышал

 

Где музыка? @_@ Схоронять нечего 

 

 

 

 

 

 




	ID поста: 31108

	Тестк поста: 

Рикка в средней школе #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:

Ну кто так рендерит? Прямо на стоп-кадре видно

Nikorai ставить шрифты? Не не слышали Тут вроде только один админ таким промышляет

Nikorai хотя на эндинге шрифт есть значит промышлять закончили не сразу

Александр или он изначально стоял в системе

Nikorai слишком редкий Но в первом сезоне он уже был


	ID поста: 31099

	Тестк поста: 

 Омаэ-тян а кто тебе из парней нравится? Или ты больше по девочкам? &gt;_&lt;

 Комментарии:



Ей нравятся не парни ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Конечно ей нравится Рейна тут и говорить не о чем 

именно аска ей и нравится как неловко то 

Она амбисексуальна и западает на яркие личности и музыкальный талант

&gt;_&lt; 

Аааааааа откуда???

Vitaly hibike euphonium

Анжелика так она сама же Аске сказала что ее любит(хотя хз в каком плане)А Рейна вполне себе обычная)


	ID поста: 31097

	Тестк поста: 

Секрет вкусного рисового омлета от Дракорничной Тоору: Только лучшие ингредиенты: 1 Эльфийская родниковая вода 2 Мясо демонического быка 3 Яйца петуха Гулинкамби прямиком из Вальгаллы В этот субботний день вы вполне сами можете приготовить омлет Ому-райсу Конечно петушиные яйца сильно на любителя берите простые куриные В общем все продукты можно найти в ближайшем магазине Ссылку на рецепт прилагаем #Maidragon@kyoani #Special@kyoani

 Комментарии:

Для самых любимых можно добавить кусочек своего хвоста

Дракорничная


	ID поста: 31084

	Тестк поста: 

 Рада видеть тебя Ореки-кун!

 Комментарии:

Ващет меня Лешой зовут

Алексей LUL

Алексей где Лёха?

Quang забыт как и прошлогодний мем

Вообще-то Ореки-сан


	ID поста: 31082

	Тестк поста: 

Сатоми Сато талантливая японская сэйю певица Ее голосом говорят персонажи Tainaka Ritsu Chitanda Eru и даже Hazuki Nagisa (Free в детстве) Marvell Wendy из Fairy Tail #Hyouka@kyoani #K_on@kyoani #seiyuu@kyoani #Album@kyoani Все роли: myanimelistnet/people/6560/Satomi_Sato

 Комментарии:

Вот как а я то думаю почему у Нагисы такой знакомый голос

ВЕНДИИИ✨

Одна из самых любимых сейю Помню на концерте посвященном K-ON'у она чуть не разрыдалась

Вот эту песенку забыли 


	ID поста: 31069

	Тестк поста: 

Сегодня день рождения у Куриямы Мирай! #Kyoukai_no_Kanata@kyoani #Birthday@kyoani

 Комментарии:

Поздравляю~🌸

С днём варенья! Любимый момент😏 

С др 



Оу с ДР!

Еееее у моей вайфу др

Кто это?

Мират Перс из аниме "За гранью"

Никита Спасибо

О любимая доска

Вайфу❤

Вайфу


	ID поста: 31065

	Тестк поста: 

Подборка реальных мест из Харухи+кавер Работа подписчика: Valery Kornilov #Suzumiya_Haruhi@kyoani #Places@kyoani

 Комментарии:

Норм

ништяк👍

Сразу наплыв дикой меланхолии после просмотра


	ID поста: 31048

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 12 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Ой что-то плохо стало от конца серии

А серий будет 24 или это финал?

Vadim финал

Vadim ещё две серии 😉😉

КОМУ ВЕРИТЬ?

Последняя серия 1 сезона выйдет 5 апреля в 18:00

Сергей была же инфа про 14 серий а не 13

Люди что за музыка играла когда Кобояши предлагала Тоору остаться у неё?

Евгений наверное Ова

Выдохните 


	ID поста: 31042

	Тестк поста: 

YURI ALWAYS WIN!

 Комментарии:

Не сразу дошло причем тут Юрий

Рейна 😖

Милана дорогуша где вы рейну увидели?

Марьяна вот именно я просто за кумирей все дела

Тимур Юри*

Александр я прекрасно знаю что это Зато ты видимо не знаешь кто такой Юрий

Тимур Расскажи

Александр отрицательный герой культовых игр 2000 года Red alert 2 и Red alert 2 Yuri's revenge


	ID поста: 31032

	Тестк поста: 

 Тоору поставь Канну на зарядку #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

У Тоору такой вид как будто она ищет разъём


	ID поста: 31021

	Тестк поста: 

Обои для телефона

 Комментарии:

Слишком обрезанно выглядит

Дайте ориджин без этой дуры

Вай Спасибо)

Денис re:zero без дур и дураков? Ахаха смешно

Обои 



МИРАЙЙЙЙ❤


	ID поста: 30999

	Тестк поста: 

 На донышке я же сказала! #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:

Зачем? Зачем такие мемасы? Зачем? 

господи когда уже закончится этот тупой форс

Алексей он так-то уже закончился А возрождать такое как-то не очень

Задолбали с этими тупыми мемасами про Шурыгину срзн

Отписываюсь

Quang еще многие идиоты его юзают



Боже мой нет



Меня как харухииста глубоко возмущает этот пост

Ну нееееет

Никита в процессе чистки удалили 4400 подписчиков​ если будет 4401 грустить не будем

KyoAni от вас такого не ожидал По крайней мере такой реакции ладно этот пост и мемас уже но такое отношение к подписчикам возмутительно как по мне _

Quang позерство и ракование в комментариях мало где одобряется

KyoAni оу может вы ответили комменту который удалили я просто выше вижу комментарий тоже Никиты а с телефона нет возможности проверить к какому комментарию ответ если тот был неадекватом то примите мои извинения :D

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon лол где в моем комментарии ракование?

Quang никто ничего не удалял ответ был на мой комментарий

Никита ааа вот на чей комментарий) Тогда понятно)

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon воу а я думал что мне показалось что количество подписчиков уменьшилось

Удалите

Это сильно ударило по моему мнению об этой группе По-моему вы должны быть в курсе того что подобное не вызывакт ничего кроме отвращения и лютой-бешенной ненависти Но в вашей группе я узнал про Clannad поэтому я все прощу

На безобидный мемас разбомбились сами на поводу идете


	ID поста: 30989

	Тестк поста: 

 А я тебе нравлюсь?

 Комментарии:

Конечно! 

Андрей 😆👍

Что за тайтл?

Александр Tamako Market

Дмитрий спасибо

Александр не за что

Ееее daoko ✊🌸💜

Ееееее мой шипп


	ID поста: 30975

	Тестк поста: 

Март 2017 богат на фестивали Вслед за AnimeJapan 2017 в воскресенье прошел еще один любители быстрых и красивых тачек обклеенных бурятскими девочками посетили Ita-sha Heaven Эвент проходит на Одайба искусственном острове одном из районов Токио и собирает больше тысячи авто и мотоциклов Да даже велосипеды есть #Itasha #Tokyo@kyoani #News@kyoani #Japan@kyoani По хештегу # 痛車天国 в твиттере доступно много фото Видео пока нет но если будет что-то стоящее выложим на днях

 Комментарии:

2-ая машина классная

Когда ты бурят но тачки с тобой до сих пор нет

Слива топ

лол сразу вспомнилась бмв хатсуне мику помню ее прям пипец как важно анонсировали 

Дмитрий ну так она в отличие от большинства машин выше участвует в официальных японских кольцевых гонках Это другой уровень


	ID поста: 30960

	Тестк поста: 

В Киото постепенно приходит весна Днем солнышко пригревает до +15 В некоторых районах пытается цвести сакура хотя до полного цветения называемого "манкай" еще пару недель Раньше всех начинает цвести слива и вечнозеленая камелия которая опадает не лепестками а целым бутоном Красота да и только #Kyoto@kyoani #Places@kyoani #Japan

 Комментарии:


	ID поста: 30953

	Тестк поста: 

В эти выходные в Токио проходит крупный фест Anime Japan 2017 Из некоторых новостей обещают продолжения No Game No Life Zero Idolmaster DanMachi: Sword Oratoria Owarimonogatari Little Witch Academia the Attack on Titan 2 Новое: Кайдзю теперь и в аниме Godzilla: Monster Planet про любовь между девочками Citrus Игра для смартфонов Uma Musume Pretty Derby получит аниме адаптацию от студии PA Works графонистый Princess Principal (вангуем хит летнего сезона) От KyoAni новостей не было Зато был косплей Дракорничной Вот #News@kyoani #Cosplay@kyoani #Aj2017 #AnimeJapan #animejapan2017 #japan

 Комментарии:

Госпожи Кобаяши нет ех

Да ну бросьте! Вы чего? Неужели это качественный косплей!?

Даже непривычно

Пятая годная 🌚👍

Какая же Лукоа топ

Да больше всего косплеев будет именно по ним

Меня больше всех смущает Фафнир


	ID поста: 30915

	Тестк поста: 

Подборка обоин для телефона Кто запостит скрин с новой заставкой получит благословение от Чайной Богини на целую неделю #Desktop@kyoani #K_on@kyoani

 Комментарии:

Как говорил я благословение это хорошо 

Йей 

💙 

чет как то не 







У меня все равно лучше 

А такое считается? 

✨ 

🎁🎆 

Тоже норм) 

Бонус 

Ещё ) 

Last ;) 

А у меня вот такое на телефоне стоит 

~ 

Этому скрину уже как два года 

Вот фулл 

Не все поймут не многие вспомнят 

Жалкие ничтожества 

Когда чуть более олдфаг 

А у меня кораблики 

😊👍 

ゆりこ оригинал мне😍

Иван https://twittercom/rinc7600/status/844324596069236736

Как будто я могу сменить Уи с обоинок ну уж нет простите 

ゆりこ просто нет картинки?

У меня лучше 

Иван Хорошо я сохраню её для тебя 

ゆりこ оо спасибо)



&gt;На октябрь анонсирован 4 сезон &gt;Олдфаг PS Ей богу FMP не такое старое анимцо PSS И Чидори ван лав

Александр однако оно одно из первых от kyoani а по поводу Чидори на вкус и цвет

Андрей ориг

Инна 

Сори Мирочку не поменяю 

Роман оригинал?

Николай 🤓 

Роман благодарю)

Лера плес можно ориг?

Паша 

Лера благодарю

Так считается ? 


	ID поста: 30912

	Тестк поста: 

 Добро пожаловать господин! #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30906

	Тестк поста: 

 СУГОЙ!!! #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:

Там вроде было "каккои"

Прочитала у себя в голове голосом сэйю

У меня в голове это слово отозвалось эхом многих голосов


	ID поста: 30900

	Тестк поста: 

Аниме OP как правило длится меньше двух минут но даже для создания такого ролика над ним трудятся десятки человек А начинается всё как известно с режиссерских раскадровок #HowItsMade@kyoani #Hibike@kyoani #Official@kyoani

 Комментарии:

Как в них не влюбиться с такого красивого эндинга

Побольше б таких раскадровок

В kyoani всегда были потрясающие опенинги и эндинги


	ID поста: 30896

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 11 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Бедный Шоота Уже не может спать нормально из-за Люкоа)

Ааапрекрасная серия*-* Эхосталась одна

Скажитекто-нибудь знает что за саундтрек звучит обычно всегда в конце всех серий? Спокойный такой

Приглашаем Вас на отличный и очень хороший привет сервер ОБТ Cherry Dragon Nest все подробности вы найдёте тут https://vkcom/cherrydn

Ксюша а Кобаяши будет 14 серий)

Анастасия ойправда? Вот это здорово! 1 Спасибо за информацию)0

Ксюша http://aniplaytv/animes/kobayashi-san-chi-no-maid-dragon-rus Да заявлено 14 серий)

Ксюша 

Когда 12?

Инна завтра 29 марта

Остается гадать как долго после окончания этот сериал будет популярным


	ID поста: 30887

	Тестк поста: 

Давайте еще раз посмотрим превью Koe no Katachi Зря переводили что ли? #Koe_no_Katachi@kyoani

 Комментарии:

Так долго Блюхи ждать т_т

Nikijima 7 километров для бешеной собаки не крюк

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon простите но я не понял вашу идиому

Nikijima думаю они имели в виду "скоро")

Я НЕ МОГУ ЕГО ПОСМОТРЕТЬ!!! ПРОСТО НЕ МОГУ!!!

Я НЕ ХОЧУ СПОЙЛЕРИТЬ СЕБЕ ДАННЫЙ ТАЙТЛ!!! НЕ ХОЧУ

уже перевели?

АААА ГОСПАДИ МНЕ НУЖНО ЭТО ВИДЕТЬ Я ОЧ ХОЧУ ПОСМОТРЕТЬ АААААА


	ID поста: 30883

	Тестк поста: 

#Maidragon@kyoani #Gif@kyoani

 Комментарии:

Момент со второй гифки Евангелион напомнил

Аааа! 


	ID поста: 30869

	Тестк поста: 

Свежий 4-ый спешл Эуфониума Перевод: Sa4ko aka Kiyoso &amp; Zenobian #Hibike@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30865

	Тестк поста: 

Moe MoeKyun!

 Комментарии:

Скорее всего я немного глупый но что сказали Юи и Ритсу (что-то по типу юрурури)? И что ето означает ?


	ID поста: 30850

	Тестк поста: 

В воскресенье в Осаке прошел крупнейший в регионе Кансай косплей фест Nipponbashi Street festival И пусть по сравнению с насыщенным Токио размах не тот все же атмосфера Киото делает этот фестиваль более "ламповым" если не сказать что домашним В комплекте прилагаем два видео и альбом с тысячей фото Удачного просмотра! #Kyoto@kyoani #Japan@kyoani #Cosplay@kyoani Thank you for photo: Tarou Imode #ストフェス2017

 Комментарии:



Все мы люди щито поделать дес

Сколько ловплова ух!

My technic is so cheap I'm so sorry and II upload all photos that I shoot :(

сексуальные монголоиды

420 


	ID поста: 30841

	Тестк поста: 

Превью-кадры одиннадцатой серии #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Бесконечный источник котлеток 

Самая жгучая тайна сериала: что будет если Тоору накормит-таки Кобаяси своим хвостом?!

Леонид грудь вырастет Если так и будет я поржу

Александр было бы забавно но вряд ли Тоору любит свою госпожу и такой

Леонид Хвост у Кобаяши вырастет

Влада то что она станет драконицей вполне возможно И видовой барьер перестанет их разделять

Идите фанфрики писать добавьте свою каплю в море


	ID поста: 30820

	Тестк поста: 

Новый фильм Free! Timeless Medley Если быть точными то в этом году мы увидим целых три фильма (Девчата #KyoAni вас балует!) Лето: 1 The Free! Timeless Medley Kizuna (recap) это будет склейка показанных ранее серий но с добавлением новых сцен Он покажет историю плавательного клуба Iwatobi 2 The Free! Timeless Medley Yakusoku это тоже recap старых серий с новыми кадрами расскажет о Рине и Соске Осень 2017: Free! Timeless Medley совершенно новый фильм Продолжение истории: Харука заканчивает среднюю школу Ну что еще сказать? Снова ждать год Следите за новостями! #News@kyoani #Free@kyoani

 Комментарии:

если я кун стоит смотреть это аниме?

Данил А ты симпатичный?

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon тонкий намек на гея?

че девчата-то сразу

Ор с коментов выше🌚

На самом деле классика У KyoAni привычка делать фильмы по аниме даже если это пересказ одного сезона и кроме нескольких секунд/минут фанатам смотреть там нечего :')

Отличный ход для привлечения аудитории да и история про накаченных пловцов яркая и весёлая я бы даже сказал идеальная для любителей жанров спорт и повседневность

Анастасия но фильм по Харухи самый лучший был Да ещё и 3 часа

Александр ну у каждого свои вкусы и любимые тайтлы от KyoAni :')

Anastasia Ты точно девочка? 😑

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon it's a trap!1!!!

А когда KyoAni мальчиков то будут радовать? Конкретно харухиистов? Никто не знает Эх

Получается 1 и 2 фильм это 1 и 2 сезон а 3 фильм эт уже история где Асахи и Икуя выросли ?

Ура! Прода!

Олеся да

ЕЕЕЕЕЕ ЖИЗНЬ УДАЛАСЬ!!!! *радостно бегает по комнате* ОЛОЛОЛОЛОЛО 


	ID поста: 30814

	Тестк поста: 

 Ты проиграла! #MaiDragon@kyoani #Moments@kyoani

 Комментарии:

✨😗 

Какая серия?

Dzhessika к маю может наберем 18 если репосты делать будете @expressfromsiberia бенто Канне готовили на спор

Дмитрий 8 серия


	ID поста: 30790

	Тестк поста: 

Музыкальный тред В комментариях делимся понравившейся музыкой Лимит: 2 трека на человека #Music@kyoani #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:

 

 

 

 

 

 

 

 

Chu Chu Chu Watashi!

 

 

 

 

 



 

 

 

Не могу остановиться их слушать 

 

 

 

 

 


	ID поста: 30777

	Тестк поста: 

12 марта сэйю Uesaka Sumire в очередной раз посетила Россию дес В этот раз она побывала на Сахалине где в местном ТРК проходили дни японской культуры Первое видео в посте репортаж из новостей местного ТВ Так же в комплекте прикладываем список аниме с ее участием и её твиттер: https://twittercom/uesakasumire #seiyuu@kyoani #Special@kyoani #News@kyoani

 Комментарии:

Эх жаль что меня не было в это время на Сахе D:

Объясните есть ли какой то перевод этого "дес" или "десу" или смысл они ж не просто так это говорят мб наречие какое то

Дмитрий если я не ошибаюсь то это связка используется при обращении к мало известному человеку тоже самое как у нас обращение на "Вы" Но Декомори (персонаж которого озвучивает Уэсака Сумирэ) использует его как каламбур японского "desu" и ангийского слова "death"(произносятся почти одинаково)

Дмитрий что-то типо англ to be Используется в вежливой речи А разговорной может заменяться другими или опускаться совсем

Dmitry http://lurkmore/Desu дэсу

Я думала что десу это добавка к речи у иностранцев

Катя а я слышал что это как утвердилка в речи

Нихера она на русском балякает

УРАА!!

Дмитрий что-то типо is В японском все глаголы в конце предложения используются и desu тоже

В тот день я была на этом дне японской культуры Мне плохо ааааааааа

У неё Анастасию хорошо получилось озвучить где она тоже пару фраз на русском говорила

УУУРАААА Я КАК РАЗ ЖИВУ НА САХАЛИНЕ!


	ID поста: 30768

	Тестк поста: 

Special #1 идущий в комплекте с недавно вышедшим Blu-ray #Maidragon@kyoani Перевод: AniPlayTV]

 Комментарии:

Ура годный контент завезли

Доремифасолясидо

Подскажите из какой серии пожалуйста 

По тамбу прям видно что перевод АТЛИЩНЫЙ

Александр чем богаты тем и рады  ¯\_(ツ)_/¯ 

Виктор это спешл --

Александр что за наезд?

Анастасия за дело У вас минимум 3 строки переведены совершенно неправильно

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon могу скинуть свой перевод Побудет эксклюзивом пока на Кагу не выложим

Александр ай ладно все равно уже все видели Вспомнил только что про спешл хибике там диск новый 15 марта вышел Как насчет него?

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon уже несколько дней как сабы на Каге лежат И Дракорничную я бы всё-таки перезалил Одна шутка совершенно никак не переведена

Александр и какие же?

Александр ок

Анастасия вот мой перевод с оф японских сабов Он всё скажет за меня В паре строк у вас всё же лучше получилось 

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon есичо выше скинул


	ID поста: 30760

	Тестк поста: 

KA Esuma Bunko анонсировали новое ранобэ Kono hoshizora ni wa kimi ga tarinai! и второй том Robot Heart Update #News@kyoani #Hoshikimi #RobotHeart

 Комментарии:

Объясните

Где связь с Кьоани?

Алексей Кёани издатель

трейлер с русской озвучкой Вайолет Эвергарден 


	ID поста: 30749

	Тестк поста: 

Вышел Character song Kobayashi-san Chi no Maid Dragon #MaiDragon@kyoani #Album@kyoani

 Комментарии:

Скиньте пж опенинг

Леонид держи 

У Японцев даже разные жанры музыки получаются на отлично а у нас попсу нормально исполнить не могут И как после того как ты познал японскую культуру географию язык еду архитектуру и тп быть патриотом своей страны?

Хех вспомнилось как когда я был в первом классе все говорили что Наруто рисуют в Китае и что даже язык китайский я яростно твердил что всё делается в Японии А то что я был тогда прав я осознал именно сейчас

Евгений спасибо

Максим в чём проблема-то? Бери и делай исполни нормально

Какой же топовый голос у сейю Канны

Где Фафнир мать вашу?

Юрий в ММО ему не до того

С трудом представляю поющего Фафнира 😆

Музыка архитектура менталитет на таком посредственном уровне потому что людям даже сравнить не с чем Они далеки не только от японской культуры но даже от интернета ЗЫ Кстати скоро фестиваль японской культуры на ВВЦ можно будет окунуться в атмосферу развитого государства и фэндома Кто знает может после него многие тракторы заведут в направлении Японии 😄 


	ID поста: 30733

	Тестк поста: 

Градус безумия повышается открывайте окна! #Kyoani #Maidragon

 Комментарии:



Какие у Люкоа красивые глаза

Артем Она вся целиком красивая

Этого стоило ждать 9 недель

Шота нет Ты не должен был такое надевать!




	ID поста: 30730

	Тестк поста: 

Новый рекламный ролик Violet Evergarden #Violet_Evergarden@kyoani #News@kyoani

 Комментарии:

Да когда уже аниме будет?

А когда потухнет солнце?

Миша завтра

Да это слишком круто чтобы быть правдой!!! ЭТОТ ГРАФОН РИСОВКА!! КАААК?

John прошу заметить что это кадры не из аниме а рекламный ролик к новеле само аниме даже если и будет полнометражным фильмом а не тв сериалом такого уровня рисовки очевидно у него не будет

Я что-то пропустил? Объясните что это? Трейлер к новому аниме от KyoAni?

Владислав а какая студия сделала этот ролик?

John kyo ani

Диана так в тизере к аниме точно такой же графон

Георгий Второй трейлер к новому аниме от КиоАни

это стимпанк?

Фильм уже анонсировали по этому аниме И по рисовка эта компания никогда не уступает Поэтому в аниме будет такая же как и в трейлере

😋


	ID поста: 30724

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 10 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Ждём пока обработается &lt;33

Какая же милая и добротная серия)😍 Перед новым годом просмотр обязателен!



VR FPS постоянная частота кадров АХАХАХАХАХАсразу видно не геймеры))) first person shooter шутер от первого лица)))

УАХАХАХАХАХАХАХАХ 

Что было в подарке для Кобаяши?

А что было в подарке Тоору?

Владимир фаллос

Devils благодарю😅



Дмитрий я в этот момент орала 😂😂😂😂😂😂

В какой серии Кана топала по лужам???


	ID поста: 30711

	Тестк поста: 

Ух! Всё-таки урвал я себе вторые тома «Виолетты Эвергарден» и «Рикки»! Дело в том что KyoAni (вернее KA Esuma Bunko) работает только с отдельными видимо особенно выгодными им магазинами что не сильно затрудняет покупку книг в Японии а вот из-за рубежа — ещё как Целый квартал я ждал пока «Виолетта» всплывёт в Mandarake или ещё где-нибудь но на большее меня не хватило и я заказал последний том через прокси от CDJAPAN На доставку авиапочтой и хлопоты ушло почти 3000 иен но мне хотелось поскорей заполучить эту книжку даже если читать (а не сверяться по тексту с аниме) мне доведётся только осенью а то и в следующем году Художник как и в прошлый раз Акико Такасэ из Kyoto Animation #violet_evergarden@matador_prcd #посылки@matador_prcd

 Комментарии:

Увидел тег Эвергарден и уже собрался ликовать новостям об аниме а оказалось только о книге пост

А почему б одменам не сделать обзор на книгу евергарден?

John насчёт обзора не знаю а вот на перевод самих повестей (чего раньше — Рикки или Виолетты — не скажу сам пока не знаю) можно рассчитывать ближе к концу лета когда я закончу работу над первым томом «Чокнутой подружки»

Михаил подскажите пож-та ヴァイオレット•エヴァーガーデン это манга или ранобе?

Вячеслав ранобэ

Кратенький обзор с рассказом о кол-ве томов качестве самой книги и печати и со скринами нескольких страниц/главы чтобы глянуть насколько сложный (или нет) текст был бы очень очень кстати


	ID поста: 30706

	Тестк поста: 

Сегодня празднует день рождения Моэ Тоёта сэйю Кавашимы Сапфир из Hibike! Euphonium и Инами Сакуры из Kyoukai no Kanata #Hibike@kyoani #Kyoukai_no_Kanata@kyoani #seiyuu@kyoani #birthday@kyoani

 Комментарии:

Josko

КАВАШИМА ТОП ВАЙФА 10/10 ЧЕРТ МЕНЯ ДЕРИ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ МОЭ ТОЙОТА💙💚💛💜❤


	ID поста: 30703

	Тестк поста: 

#Yuri Goggles #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:

А есть акция 3 по цене 2?🌚

Quang три по цене 8


	ID поста: 30689

	Тестк поста: 

Пару часов назад в сети появился рекламный ролик анонсирующий эвент по Free посвященный ДР персонажей и каких то моментов из фильма подробности публиковаться будут тут: twittercom/kyoani_goods Сотни девушек в комментах уже успели возбудиться в ожидании 3 сезона Нет ребята #KyoAni не знает цифры "3" #News@kyoani #Free@kyoani

 Комментарии:

Габен с ними сотрудничает

Не надо третьего сезона Free спасибо

Ивент*

а перезапуски они знают? Перерисовать K-on! было бы идеально

0 девушек

Саша зачем кейон перерисовывать? Там рисовка такая какая и должна быть

Ульяна в фильме шикарная рисовка после него пересматривать первый сезон немного не приятно Не то качество прорисовки


	ID поста: 30647

	Тестк поста: 

Сэмпай Что ты задумал? #Tamako_Market@kyoani

 Комментарии:





Сделать кремпай и взять на себя ответственность 😌

Владимир 8 лет строгача захотел герой?

Katsu оно того стоит 

Katsu 

СеНпай СЕНПАЙ СЕНПАЙ ПОНИМАЕШЬ?

especially for you) как читается ГЛАСНЫЙ ん ГЛАСНЫЙ понимаешь? его физически нельзя произнести перед бпм как Н не потому что запрещено а потому что не получится если только ты не инопланетянин и у тебя рот по другому устроен кана -&gt; Хэпбёрн -&gt; Поливанов -&gt; [транскрипция かんぱい -&gt; kanpai -&gt; кампай -&gt; [kampai せんぱい -&gt; senpai -&gt; сэмпай -&gt; [sempai うんめい -&gt; unmei -&gt; уммэй -&gt; [:ɯmmei かんび -&gt; kanbi -&gt; камби -&gt; [kambi せんそう -&gt; sensou -&gt; сэнсо: -&gt; [seŋso: せんたく -&gt; sentaku -&gt; сэнтаку -&gt; [sentakɯ перед мбп м перед дтн н (обычная русская н) во всех остальных случаях гласный носоглоточный ŋ как в english в doing как в deutsch в Hoffnung как на polski в ląd задрали уже своими сенпаями и тсубасами ансаберы хреновы да хэпбёрн лучше но вы же не умеете его читать ЛЮБОЙ учебник японского мой пруф(ежели вдруг подозрения какие)

Ну и где новая серия?

John Ходячие Мертвецы в другой группе

Михаил достали уже тебя я смотрю :DDD


	ID поста: 30629

	Тестк поста: 

Только что #KyoAni анонсировали полнометражный фильм по второму сезону Эуфониума (Recap) Официально это продолжение: #Hibike! Euphonium Movie: Kitauji Koukou Suisougaku-bu e Youkoso вышедшего в прошлом году Дата начала проката: Осень 2017

 Комментарии:

Продолжение? То бишь не будет стандартного повторения сезона в полнометражке? Если так то гуд

Николай Написано же recap склейка второго но с добавлением мелочевки

Николай продолжение прошлой полнометражки которая тоже являлась повтором первого сезона Соответственно второй рекап продолжение первого рекапа

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon невнимательно прочитал Всё как обычно короче(((

Александр понял спасибо

Лучше бы Violet Evergarden занялись наконец Остаётся надеяться что рекапы у них не занимают много времени

Дополнительный фап контент 😏

Вот первый кстати: 

Согласна с комментарием выше лучше бы время Вайолет Гарден уделяли((( Обожаю Эф всей душой и сердцем но в подобных рекапах не вижу смысла тем более в их показе в кинотеатрах

Natasha Эти денежки для студии что бы в будущем выпускать такую же годноту

KyoAni так неужели на рекапы так ходят что все их труды окупаются?

И правда непонятно зачем повтор Лучше бы как с Судзумией когда фильм получился лучше обоих сезонов!

Саша ну и на такие фильмы нужны ресурсы которые они получают с рекапов

Yeeeeeeeeeeeeeeeees (нет)

:)


	ID поста: 30628

	Тестк поста: 

Есть одно место где всегда тебя ждут

 Комментарии:


	ID поста: 30619

	Тестк поста: 

То чувство когда устаешь за неделю так что сил отдыхать уже не остается

 Комментарии:

у второй мелодия какая-то знакомая

Зачем тут два "за"?

Nikorai Устала руки не слушаются

Mark 

точно спасибо!

Спасибо за мисс Кобаяши! Наконец дождался)

Ах эти глаза мёртвой рыбы!

Леонид у меня после работы такие же


	ID поста: 30600

	Тестк поста: 

Наконец-то дождались топовую тяночку Хибике #Official@kyoani #Hibike@kyoani

 Комментарии:

Какую из 9 конкретно?))

Аска-семпай топ же но арт с ней вышел ещё в сентябре

Александр любая на выбор ^^

Поменяйте уже кто-нибудь пикчу с сакс-баритонисткой

вот пожалста 

ヴァシリエフ самый первый арт

Кумико топ

Дождались? Нет Нозоми я здесь не вижу

Кумико×Рейна

Matvey Заменили

Alina Аутистка эта не нужна

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon :( 

Матвей чёт ору с пикчи

лол почему?😄

Артём сакс как-то негармонично с ней смотрится)

Alina Ой гоме гоме про нее почему то сразу подумал 

Александр речь идёт о Нацуки

Нацуки топ

Артур это была шутка относительно того что у каждого в Эуфе своя топ-тяночка))

Александр и всё же Нацуки самая топовая


	ID поста: 30587

	Тестк поста: 

#Violet_Evergarden@kyoani

 Комментарии:

Жду очень интересно что это такое будет!

Офигенная рисовка ооочень жду

Судить по тизеру о рисовке не стоитбывает так что студия может огорчить

John это вряд ли У Кьоани топовый графон уже много лет

Василий покажет времярисовка а анимации в релизе всегда оказывается похуже

Что-то не помню этого момента в тизере Что-то новое вышло?

Александр нет Пока ничего не было Это из тизерапросто не заметил наверное

Господи ну когда же


	ID поста: 30583

	Тестк поста: 

#Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:

Декомори Санаё! 


	ID поста: 30576

	Тестк поста: 

Когда Тоору узнала как будет выглядеть Кана через 5 лет #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

А Канна-чан очень даже неплоха PogChamp ❤

Не уверен что через пять человеческих лет она вырастет Скорее она еще веками расти будет

Аааа

 

Валерий 



Quang -

Канна _


	ID поста: 30557

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 9 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

новая серия ^^

Во дают Из простого школьного сочинения (так было в манге) сделали школьный спортивный фестиваль

как всегда топ

Маловато Эльмы((( но серия супер👍👍👌👌👌👌💖💖

Какая же Канна милашка все-таки)

Фафнир был в серии?🌚

Ирина nope

Все таки Канна и Рико такие милые :з Ваее следующая серия волнует скорее бы! 1

Это так мило что я даже расплакалась немного

Есть расписание выхода серий(в Японии)?

Александр есть



Пачиму не показали разминку в конце между ними тремя?(((((

Если Кобояши и Тоору не засосуться То вполне нет смысла смотреть дальше /вспомнил хибике разрыдался/

Аня не засосутся можешь не смотреть


	ID поста: 30526

	Тестк поста: 

 Пора поздравлять девочек #Koe_no_Katachi@kyoani #Moments@kyoani

 Комментарии:

Зачем нужны девочкикогда есть аниме ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Дархан и парни

Sergey ну у когокакие предпочтения ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Дархан 😉

Когда выходит "Форма голоса" в блю рей?

Александр 17 мая рус сабы/фандаб хз

Когда можно будет глянуть это аниме?

-Пора поздравлять немых девочек

Пожалуйста можно просто вкинуть одну пикчутолько не баньте пожалуйста

Вот у нас либеральная политика За последние пару лет забанили всего несколько человек (Не считая спам ботов) Недавно вот отправился туда этот товарищ который давно был на примете Как писали ранее ты второй человек на примете в этом списке Давай просто сделай это Мой мозг уже дрожжит от нетерпения 

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon но сегодня ведь праздникну будьте ж людьми

John Если пришлешь фотку своих сисек (не мужских конечно) с сигной Vkcom/kyoani в лс то ок

нужны аниме девочки!!


	ID поста: 30480

	Тестк поста: 

Музыкальный тред В комментариях делимся понравившейся музыкой 2 трека #Music@kyoani #MaiDragon

 Комментарии:





 

 

 

Ну Что может нравится такому странному как я? Правильно! Митол и немного стромодного Роцка 

 

 

 

 

 

BLOOOOOOOOODBOOOOOORNE 

Миша ооооо 

 

 

Ps обожаю эту рубрику Ребзя спасибо часто добавляю что-то в свой плейлист👌 

 

Какой-то неправильный трек Hentai Вот нормальный 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

О господи как же много неяпонских песен Не для них я в аниме группе копаюсь 

 

Лоу фая вам в тред 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Мб кому-то понравится) 

 

 

 

 

 

Ляжки Канны лучше треков

 


	ID поста: 30477

	Тестк поста: 

#Tamako_Market@kyoani

 Комментарии:

Какая она милая спасибо студии за таких няшных персонажей)


	ID поста: 30465

	Тестк поста: 

 Где хвост? Опять на ужин приготовила?

 Комментарии:



Помогите! У меня кровь из ушей пошла



KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon сорь\

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon мало голоса там ещё и перевод в задницу Тору неправильный


	ID поста: 30460

	Тестк поста: 

Как и где снять жилье в Японии Подборка от известных блогеров "Жильё в Японии имеет ряд своих особенностей которые стоит учитывать при поиске дома или квартиры Здесь мы расскажем о типах жилых помещений о словах которые часто можно увидеть в объявлениях агентств по недвижимости а также о том что вам потребуется при заключении договора аренды" #Japan@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30457

	Тестк поста: 

Фуюкай дес

 Комментарии:

один голосок :3

Ещё!

я отлично знаю японский что значит "фуюкай дес"?

Милана 不愉快です

понятно

Милана а можешь перевести для тех кто плохо знает японский но тоже хочет узнать что означает "фуюкай дес"?

Павло неприятно противно

Милана спасибо милая тян


	ID поста: 30450

	Тестк поста: 

#KyoAni Tribute AMV #AMV@kyoani

 Комментарии:

Что за аниме на 0:40?

Тимур за гранью

KyoAni извиняюсь у меня таймлайн не то время показал я об этом говорил: 

Тимур munto

KyoAni спасибо

Простите что не в тему Есть ли у кого такая же Пикча с Тоору только там типо мемес про мафиозную перестрелку Заранее благодарю 

а это что? 

Даша koe no katachi

Kyoto Animation спасибо большое!😊


	ID поста: 30440

	Тестк поста: 

 Moe MoeKyun!

 Комментарии:

Ууу пародия на Мио

Nikijima с чего это? это просто скрин из спешела

ПИАНИНО РОЦК ЕЕЕ РОООЦК



Андрей это ж действительно отсылка к Мио

объясни пожалуйста

Andrey 

KyoAni лол я думал вы про скрин🌚


	ID поста: 30437

	Тестк поста: 

 Нет! Хватит насиловать Микуру! Но она ведь секси-горничная!!! #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:

как вы это придумываете? 


	ID поста: 30423

	Тестк поста: 

 Канна смотри сколько крабиков бегает на пляже! ммм #Maidragon@kyoani

 Комментарии:



Юра LUL

 

Так это адаптация Манги

Она еще цикад жрет! 

Она такая милаха

Сись ой то есть сюжет

Иван 

John да 

Где хвостик?

Дмитрий съели

Аниме лучше манги Хотя хронологически всё перепутано

John знаешь перед тем как засесть рисовать аниме сериал режиссер прочитывает мангу Всегда Везде

Александр Всегда Везде А как же оригинальные работы студии знаменитый Гурен ЛаганКилл ла Киллдаже у кйото есть аниме по которому нет Мангиранобэ Собственное оригинальное произведение "лавочка Тамако"

John из каждого правила есть исключения чё

Народ а какая это серия а то я чего то этот момент найти не могу

Стас седьмая


	ID поста: 30419

	Тестк поста: 

#PhantomWorld@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30398

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 8 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlayTV перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Лучше через Anistar смотретьтам сразу переводят

А мне с сабами нравится Сэйю Каны бесценно 😱

Ростислав + Пересматриваю серии только ради того чтобы послушать её голос

Огромное спасибо за сабы

Очень понравился персонаж Эльма💕

Ребята господи помогите что за музыка с 06:00 до 07:00?

Не знал что Шота девочка Как сильно мир изменился

А что там с 9 серией?

Антон 

Devils Shōta Magatsuchi (真ヶ土 翔太 Magado Shōta?) Voiced by: Kaori Ishihara (Japanese); Alison Viktorin (English) A young mage who Lucoa starts living with after he inadvertently summoned her He is convinced that Lucoa is a demon and though she tries to clear the misunderstanding her overt antics do little to help her case His father is the director of Kobayashi's company

Devils He's a guy

Дмитрий косяк сабберов тогда

Devils даа наш косяк Сори

Анастасия пустяки


	ID поста: 30385

	Тестк поста: 

Студийные скетчи #Official@kyoani #Hibike@kyoani

 Комментарии:

*мысли KyoAni* А давайте нарисуем кучу офигенных скетчей с офигенными няшными луками и никогда их не используем в аниме?!

Александр по моему графонисто слишком а мангаки вродь мало получают с рисовки аниме по этому кстать на фоне очень много экономят да и вообще много на чем экономят

» графонисто слишком » на фоне много экономят Товарищ а при чём здесь KyoAni? Это вообще не их болезни Складывается ощущение что сам Эуфониум не смотрели

Лук Йуко офигителен

Александр да действительно особенно на персонажах я посмотрю не экономят Послушай товарищ я очень уважаю аниме это действительно шедевральные "не мультики" но я слышал что те кто их рисуют реал очень мало зарабатывают и большинство денег получают именно с комик конов всяких в японии на самом деле мало бюджета выделяют на аниме по этому они часто экономят на фоне редко меняют но тут уж смотря какая франшиза мангакам типа наруто и ванписа естественно норм у них много продаж всяких там портфелей для детей футболок создателю ванпанчмена просто повезло что его манга всем понравилась но вот компании типо таких они на любителя я про всяких харухи судзумию или там лаки стар я с ними достаточно хорошо знаком (стальная тревога харухи+полнометражка эти же лаки старк-он+полнометражка NichijouHyouka чудачество любви не помеха парк амаги за гранью фантомный мир ну и кабаяшка)) ) и это только от одной студии но все же в обычных магазинах или гипермаркетах всей это атрибутикине найти а вот наруто ван пис они постарались на славу со своей рекламой так что у меня такие вот выводы сорь что многобукав Но это не смотрел для меня как то слишком проффесиональное аниме не суди строго Да и на главный офис посмотри) 

Обожаю рисовку эуфончика❤

Дмитрий извини я нифига так и не понял что ты в итоге сказать хотел

Александр А ок кароч мангакам лаве мало дают из за этого они халтуру впаривают пиплу ну там фон редко меняется текстурки у фона ужатые кароч 10 ебучих шакалов из 10 однооразные глазастые телки там а пипл хавает кароч так по аццки намолевал huh?

Дмитрий если в той стене текста смысл тот же то извини но ты пишешь дикую фигню про KyoAni

Александр хорошо ты уже два раза сказал что я пишу фигню про эту студию но ты мне хоть оъясни почему я ж все по полкам разложил всю причину описал и следствие вывел от тебя я лишь услышал "не хуйню пишешь" это ведь не ответ ты мне изложи в чем именно мой прокол

Дмитрий как я понял суть тут в том что в этом сериале и так нет недостатка в прорисовке персонажей и не использовать такие крутые луки хотя бы раз это обидная потеря А то что ты написал о экономии мультипликаторов на всем что только можно не совсем применимо к этой анимешке

Дмитрий Мангака это человек рисующий мангу И вообще за фоны персонажей отвечают разные люди уровень проработки графона закладывают еще на этапе переговоров между студией правообладателем франшизы и тп Далее расписывать не будем

KyoAni раунд!

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Александр Васильев Алексей Тулонов Что ж окей видимо у меня устарелая информация все таки армия дикий про*б времени(

И так! MC который проебал своё время в армии проиграл

Dmitry Школу жизни такую не забудешь не пропьешь А аниме всегда можно наверстать)

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon та нечего там делать ничего нового я там не узнал ток еще больше в людях огорчился

Жаль что студия не берётся за серьёзные проектыа продолжает штамповать слайсы с повседневностью


	ID поста: 30380

	Тестк поста: 

Омномном #Maidragon@kyoani

 Комментарии:





Оу еее миистер краб! 


	ID поста: 30372

	Тестк поста: 

#Crossover@kyoani #Gif@kyoani

 Комментарии:

О Шарлотта это я про песню


	ID поста: 30361

	Тестк поста: 

 Сейчас я покажу тебе как наказывает рука темного владыки! #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:

( ͡° ͜ʖ ͡°)

Не было такого

Денис было

Было не в контексте наказания за то что Рикка потратила много денег на прибор ночного видения


	ID поста: 30355

	Тестк поста: 

Свежие фотки #KyoAni

 Комментарии:

На 4 фотке это их студия? Оо

Quang одно из зданий


	ID поста: 30349

	Тестк поста: 

#Kyoukai_no_Kanata@kyoani

 Комментарии:

ребята может знаете может где есть большой пак с png За гранью?


	ID поста: 30346

	Тестк поста: 

Готовимся спать Завтра будет трудный день #Clannad@kyoani

 Комментарии:

Такой же как сегодня

Божечки-кошечки как же мило я умираю

Это морские звезды так-то


	ID поста: 30313

	Тестк поста: 

Представляем вашему вниманию сборник OST Koe no Katachi: 1 Два диска Original Soundtrack "a shape of light" 2 OST Koi wo Shita no Wa #Koe_no_Katachi@kyoani #Album@kyoani Полный сборник находится в аудио нашей группы Рекомендуем скачать с трекера так как VK удаляет

 Комментарии:

Класс)

Когда будет сам фильм?

Александр в конце мая жди у нас

Интересно до какого момента в сюжете будет фильм? Там манга вроде до сих пор выходит?

Ост кстати очень пиздатый Регулярно слушаю

Нет манга в 2014 закончилась

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon как же долго полнометражки то релизятся буду ждать :3

Alina манга давным давно закончилась Фильм охватывает мангу полностью

Андрей :т на русском значит фул не вышла

Alina да на русском много чего фулл не вышло а манга там коротенькая

Alina на русском тоже давно вышла

Ульяна с приложения который инфу черпает с ридманга не фул Либо приложение(читалка) говнл

Alina на рутрекере все главы были

Alina вот тут я все скачивал http://rutrackerorg/forum/viewtopicphp?t=5204911


	ID поста: 30310

	Тестк поста: 

Немного драконьих новостей Твиттер #Maidragon набрал уже больше 40 тысяч подписчиков заняв второе место в рейтинге по количеству растущих подписчиков К этому событию KA выпустили свежую обоину и пак иконок доступных на сайте На 15 марта анонсирован выход CD с OST и выход первого Blu-ray Так же этих же числах ожидается следующий диск Hibike На сайте AniPlay теперь доступна первая серия с белорусскими субтитрами #News@kyoani И что бы два раза не вставать публикуем кадры из будущей 8 серии:

 Комментарии:

неужели Эльму покажут



Миша в 8-й серии

извините а эндинг есть?

всё нашел

&gt;с белорусскими субтитрами Спадары пасведчаныя аб скрыўленнях


	ID поста: 30306

	Тестк поста: 

 Камеру убери!!! #Hyouka@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30297

	Тестк поста: 

Перевели мини мангу: (K-on! vs Hibike!)

 Комментарии:

Спасибо за Милоту!

Эскобар

я ждала этого всю свою жалкую жизнь

Спасибо! 

Что это за?

Что то рыдать тянет

Это типо вместо третьего сезона Ок я доволен

Хотяб что то


	ID поста: 30292

	Тестк поста: 

 Может хватит руки греть об меня? Уже не холодно! #Kyoukai_no_Kanata@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30277

	Тестк поста: 

 Длинные выходные ╰(▔∀▔)╯ #Hyouka@kyoani

 Комментарии:

Откуда?

Алёна Hyouka

Ну вот вам ещё немного DRd :3 

комната Сатоши узнал по сумочкам )

салфетки для фапа👺

Дмитрий спасибо

одмэн где графики? 

https://twittercom/anitrendz


	ID поста: 30272

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 7 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlayTV перевод и озвучка #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

жду когда Эльма появится

Обидно за фафнир-сана ((

Кана в купальнике просто прелесть♥

АааураЭльма появится*-*



Ееееее комикет

 

Где же 8 серия(

Кристина завтра(

Ура *-*


	ID поста: 30241

	Тестк поста: 

Дополнительные занятия для Рикки Таканаши #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:

это типо овы?

Yukine спешлы

KyoAni аточно

KyoAni а этот спешл только сейчас вышел?

Егор нет давно

Михаил и на русский давно переведён?

Егор да Там таких 4 спешала если не ошибаюсь

Михаил о спасибо

Егор там вообще 7 спешлов если мне не изменяет память


	ID поста: 30236

	Тестк поста: 

#Maidragon@kyoani #Gif@kyoani

 Комментарии:

2-ая гифка из какой серии?

Александр В баре где Кобаяши напилась

Александр из 1 или 2 серии

Александр 1 серия

KyoAni что это за аниме??

Рома Дракон-горничная госпожи Кобаяши

Ульяна спасибо!


	ID поста: 30227

	Тестк поста: 

Заботливая сестричка и образцовая женушка Уи Хирасава Сегодня ей исполняется 24 года! Время не остановить

 Комментарии:

А она не стареет потому что 2д-японка 😃

Неужели все группе HTT сейчас уже по 25?

Какая ещё женушка?

Огогого

Антон женушка Юи

Уи топ)

Тем временем сэйю Юи уже трицатничек (Сейю Мио в этом году будет 32)

Уииии 

Поздравляем 

Моя женушка

Вы ведь не станете банить за маленькую шалость?

Ты и еще пару товарищей на примете у нас

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon что за неуважительное отношение к ветеранамя вообще-то оч давно подписан

Как правило кто подписан на всякие "мемчики" забываются чувство меры теряют и не хорошо ведут себя в комментариях

Ui ты тип раз в год онлай на днюшечку?

Nikijima обычно я ридонли

Ui вот как а то как однажды увидел случайно страницу когда хотел id проверить так онлайн сто лет не было Думал уже стоит страница

Nikijima обычно я почти каждый день онлайн

Ui понятно просто забавненько смотрится

Nikijima знаю

Ui я бы позадавал вопросов но боюсь моя любовь заставит только прогневаться да и я могу проявить некомпетентность в вопросе так что просто пожелаю всего хорошего в этот важный для меня и некоторых день

Nikijima задавай

Ui да я подумал рассудительнее не вмешиваться в твою роль да и комменты малы зря начал

Ui прости что лезу просто эмоции в ком смешались ибо Уи Хирасава как бы мой смысл жизни а ты тут ролёвку устраиваешь не очень удобно просто Ещё раз прости я буду дальше просто игнорировать этот факт во избежания конфликтов просто не мог не выговориться

Nikijima как хочешь я не прочь поговорить

Nikijima персонаж аниме смысл жизни Убей себя

Андрей У каждого своя жизньи каждый живёт как хочетТы ему никто чтобы судить его

Валентин тогда кто ты мне чтобы учить меня? Чушь

Андрей Зачем судить незнакомого тебе человека и говорить чтобы он убил себя?Есть и более фанатичные люди которые ради фигурки своего любимого персонажа готовы что угодно сделатьЛаднозакроем эту тему

Валентин а есть верующие Которые не прочь отрезать головы тем кто не согласен с ними Или те которые готовы посадить Соколовского изза покемонов Так что всё это уже давно обыденность Ничего удивительного

Артур того хуесоса нужно было посадить за генерирование псевдоинтеллектуального говноконтента для глупых школьников

Покемоны вообще не причём


	ID поста: 30218

	Тестк поста: 

 Поиграем в Доктора? #Maidragon@kyoani

 Комментарии:

Давай 

Я видел порно которое начиналась точно также

С 17)0 

Ksyusha сяп

С ЮБИЛЕЙЧИКОМ!!! 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸

Что-то я не помню эту серию


	ID поста: 30215

	Тестк поста: 

Когда старший братик не совсем братик #Clannad@kyoani #Moments@kyoani

 Комментарии:

Заряд кавая получен!


	ID поста: 30200

	Тестк поста: 

Милые спешлы Hibike! Euphonium идущие бонусом к Blu-ray дискам Смотрим! Узнаете много нового о Мидори-тян #Hibike@kyoani #Special@kyoani

 Комментарии:

Сиськи-семпай 

Их кстати семь должно быть

Oppai-senpai!

Еее

🤘🏻😍🤘🏻

Боже что они сделали с Мидори? Зачем вы испортили последнее светлое пятно в моей жизни 

Николай плюсую

Только что посмотрел и наткнулся на этот пост😄

Александр будем загружать по мере выхода Blu-Ray Следующий кстати 15 марта

Никита 😊

Никита по мере того как я их переведу вы хотели сказать? :3 Шрифтов у вас нет

Александр ну да так будет правильнее Шрифты брал из архива на ФанСабс


	ID поста: 30185

	Тестк поста: 

Сегодня начинается Масленичная неделя которая продлится шесть дней! Едим bliny радуемся солнцу и ждем цветения сакуры!

 Комментарии:

За админом выехали

Praise the sun

Александр пусть блинов по пути захватят лол ©

Блин Вчера было 9 лет со смерти летова Сегодня масленица Я не могу так быстро менять настроение

Сакура уже цветет так-то

Алексей Полное цветение в Киото будет в марте-апреле Сначала начинает слива



А можно оригинальную пикчу юи

Зейн 

Саша благодарю 😘


	ID поста: 30179

	Тестк поста: 

 Тогда станем еще ближе?

 Комментарии:

Тайные желания недостойны

Не палюсь не палюсь 

Всю сцену заруинили читал оригинал атмосфера не та

Книга лучше(с)



Больше юри с драконами!


	ID поста: 30169

	Тестк поста: 

Рекламный ролик Blu-ray&amp;DVD Koe no Katachi Напомним что релиз назначен на 17 мая #News@kyoani #Koe_no_Katachi@kyoani

 Комментарии:

Скорее бы

Боже боже боже

даа)) Давно прочитал мангу очень хочется посмотреть


	ID поста: 30158

	Тестк поста: 

Кадры из седьмого эпизода Kobayashi-san Chi no #MaiDragon

 Комментарии:

so big

Лучше бы 3 сезон k-on запилили 

Лия да вы заебали он законченный а ты конченый

Наканецта купальник

Так то есть ещё "Колледж" и "Старшая школа"

Владимир что так агрессивно то ?

Александр и про что там рассказывать ? Тупо повседневка там даже толкового жанра нет кроме няшной комедии не романтической линии не каких то антагонистов А без таких составляющих 3 сезон будет точной копией первых двух так какой смысл то ?

Лично мне экранизация "Старшей школы" нужна только для пополнения артиков с Дзюн Кейончик неплохая комедия можно хотя бы улыбнуться Ибо надоело смотреть второстепенный шлак все нормальное уже просмотрено Няшные героини и хорошая музыка все что нужно от кейона

Ура пляжная серия \o/

Александр а я смотрю ты не запариваешься над сюжетом с такими тайтлами )))

Александр Кёани бы остальные свои более серьезные тайтлы закончить У них еще половины сюжета Харухи нет 3 тома ранобэ Chuunibyou пару ранобэ Kyoukai no Kanata и пару ранобэ Hyouka K-on же в продолжении не нуждается Старшая школа и Колледж только испортят концовку

Согласен Частично Я бы с удовольствием посмотрел бы продолжение Харухи от Кеани С радостью бы посмотрел продолжение Chuunubio demo koi ga Shitai Но Kyoukai no Kanata логически завершён Аниме идёт по собственному сюжету с пятой серии Ничего подобного в ранобе не было Но если продолжение будет то я буду рад А вот Хека Сериал мне не понравился дропнул на пятой серии И ладно я могу выдержать любое но работа женский сэйю Она отвратительна Говорю это при всей любви к Сатоми Сато и Ай Каяно Не особо нуждаюсь в продолжении Ну а теперь про кейон Да согласен "колледж" может испортить концовку Но вот "Старшая школа" отдельная история с другими богинями Лично я хочу посмотреть экранизацию этой манги Ну а возможно всё из-за моей любви к Дзюн Судзуки


	ID поста: 30152

	Тестк поста: 

 Убить или не убить Вот в чем вопрос #Kyoukai_no_Kanata@kyoani #gif@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30147

	Тестк поста: 

Сегодня празднует День Рождения Sunohara Youhei #Birthday@kyoani #Clannad@kyoani

 Комментарии:



Лена эт типо поздравление?) Тогда лучше момент где его Томоё запинывает в мусоропровод)

Лев да не из списка гифок было решила скинуть

О в один день Хосоком)


	ID поста: 30136

	Тестк поста: 

Сиськи!

 Комментарии:

Русская озвучка 

"Э В следующий раз" орнул

Дмитрий ну эта еще ничего

Dmitry Как бы лицензионный дубляж

KyoAni Kobayashi-san Chi no Maid Dragon я знаю Переписывался с Реанимедией по этому поводу

Даниил да? Может быть

по моему мнению всё равно самый шедевральный момент в Реани озвучке был с Кёномкогда они местами менялись "Прощай Харухи форева-а-а /пару секунд спустяс грузинским акцентом/Саупадэниэда?" 

Чо это за аниме ?

что за аниме?

Денис Мелонхолия Харухи Судзумии

Арина благодарю \(&gt;^~^&lt;)/



Александр ой 


	ID поста: 30129

	Тестк поста: 

Обложка и содержимое Kobayashi-san Chi no Maid Dragon BD&amp;DVD Vol1 Релиз 15 марта #MaiDragon #News@kyoani

 Комментарии:

У них один сезон всего намечен?

Релиз 15 мартаВ мой день рождения

Андрей где купить можно?

ランプ а мне откуда знать?

Андрей ладно ладно не горячись думала что ты знаешь Ну раз нет так нет

ランプ ну я так-то и не кричалИ вообще как я могу кричать если ты всё это читаешь?

Андрей видимо тебе не знакомо что такое метафора

ランプ знакомо но мне плевать 


	ID поста: 30120

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 6 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

только спать хотел пойти

НАКОНЕЦ-ТО ВЕСЬ ДЕНЬ ЖДАЛ ДАААААААА

Кстати найс отсылка-пасхалка к K-On в этой серии)

Quang где? Чет не заметил

Дмитрий когда Лукоа предлагает малому всякую всячину на задний план обрати внимание)

Канна ну ты даешь

"No Thank You"? Почему сразу отсылка?

Костя чего не отсылка то?) Думаю не просто так делали такой задний фон) Да и все знают как КиоАни любят прятать такие отсылки)

С каждой серией все увлекательнее и увлекательнее с:

Что такое трушка?

Вааа Фафнир все таки такой милый*w* И снова Рико и Канна *-*

Наташа думаю сленговое слово которое походит от "True"

Отсылка к килллакилл🌚

Quang Когда Фафнир с Такией сидят в комнате на потолке плакат висит похожа на Нибутани Шинку

что за говор у Такии? Он в конце каждого предложения какое-то слово говорит непонятное

Герман он говорит на английском "the answer" а перед этим сам ответ на японском Как в серии например: " Ответ нет"

Не знаю почему но почему-то обидно что такой дракон как Лука живёт с каким-то парнем которому лет 11-12

Alexander Шотакон


	ID поста: 30116

	Тестк поста: 

 Не сопротивляйся Я сделаю это быстро #Suzumiya_Haruhi@kyoani

 Комментарии:



http://coubcom/view/vmy7 😊



Откуда?

Петельгейзе исчезновение Харухи Судзумии


	ID поста: 30113

	Тестк поста: 

#Maidragon@kyoani #Gif@kyoani

 Комментарии:



Чёт перебарщивают они с сюжетом


	ID поста: 30111

	Тестк поста: 

 А теперь бей! #Kyoukai_no_Kanata@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30106

	Тестк поста: 

 Тебя никто не поздравил сегодня похоже Вот Шоколад для лучшего друга!

 Комментарии:



Всего лишь друга? :с :D:D:D




	ID поста: 30104

	Тестк поста: 

#Amv@kyoani #Amagi_Brilliant_Park@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30101

	Тестк поста: 

В июне выйдет первый том ранобэ Free! #News@kyoani #Free@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 30096

	Тестк поста: 

Сегодня празднует день рождения Хадзуки Като! #Hibike@kyoani #Birthday@kyoani

 Комментарии:

🎂🎂🎂

Сколько пацану?

John в голос

С днюхой кароч

Хадзуки и Нацуки топовые тян


	ID поста: 30084

	Тестк поста: 

Свежие сканчики Kobayashi-san Chi no Maid Dragon из журнала #NewType #Scans@kyoani #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

вот это окорок

солнышко

Зря я плохо думал про сей тайтл

😊

Александр для второстепенного тайтла очень даже неплохо я бы сказал)


	ID поста: 30075

	Тестк поста: 

 Утреннего душа не будет Я смеситель сломала Нечаянно &gt;_&lt;

 Комментарии:

 Поехали к шефу будет тебе там и душ и кофе и какао с чаем

Тоби п*зда Тикай из душа Вали все на кота ;з

Данил на кiта*

За "нечаянно" бьют отчаянно


	ID поста: 30056

	Тестк поста: 

Тот момент когда грудь не завезли а купальник надевать надо

 Комментарии:

вы че на больное

🌚 

Наслаждайтесь! ))) 

доски топ

Юкино и так не плохо

А что за аниме на второй картинке?

John написано ведь под фото Oregairu

Точнопросто я тупойне заметил

Иван залип на 3 часа Спасибо😅


	ID поста: 30048

	Тестк поста: 

 Декомори дес! #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:



ДА СОКРУШИТ ТЕБЯ МОЛОТ МЬЁЛНИР!






	ID поста: 30018

	Тестк поста: 

Музыкальный тред В комментариях делимся понравившейся музыкой Лимит: 2 трека на человека #Music@kyoani

 Комментарии:



 

Right version 

 



 

 

 

А оно даже при желании более 2-х песен прикрепить не получится🌚 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Что за аниме?



 

 

 

 

Охуенна 

 

 

 

 

 

John квест сакуры Аниме вроде как выйдет в апреле От студи PA Works

Лиза У вас отличный музыкальный вкус)

Павел У них самые шикарные эндинги)

Влад )))

Влад благодарю)


	ID поста: 30014

	Тестк поста: 

На официальном сайте выложили обои для ПК и телефонов с Тору Канной Эльмой и Лукоа Загрузить можно по ссылке снизу: #Official@kyoani #MaiDragon #Desktop@kyoani

 Комментарии:

Уже поставил хех

Никогда б не узнал без вас! Спасибо!

Кавайность зашкаливает

Такие ножки пухлые

Поставила Каночку

Каефотища

Лукоа ван лав

Эльма стоит с:


	ID поста: 30008

	Тестк поста: 

#Desktop@kyoani

 Комментарии:

Phantom World?

Иван да


	ID поста: 30003

	Тестк поста: 



 Комментарии:


	ID поста: 29993

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 5 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Уже спать лечь хотел А время уже 5 утра

ееее

Видео изъято их публичного доступа Великолепно

Только выложили и сразу удалили!

Александр уже работает

Егор уже работает

Анастасия оперативненько)

😱😱😱😱



Божиии любимейшая серия на данный момент

Разговор с фафниром просто топ




	ID поста: 29989

	Тестк поста: 

#Violet_Evergarden@kyoani

 Комментарии:

акихито?

Марьяна Эйден

Показалось что это Аки


	ID поста: 29983

	Тестк поста: 

SNK Nibutani I don't care Shinka Hi! Hi! Hi! Hi! SNK Nibutani I don't care Shinka Hi! Hi! Hi! Hi!

 Комментарии:

Snk подумал shingeki no kyojin

Эдик а я о фирме подумал


	ID поста: 29972

	Тестк поста: 

Сингл эндинга Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Эндинг исполняют Тору (Сэйю: Юки Кувахара) Канна (Сэйю: Мария Наганава) Эльма (Сэйю: Юки Такада) и Кетцалькоатль (Сэйю: Минами Такахаши) #MaiDragon #Album@kyoani

 Комментарии:

Кто такие Эльма и Рукоа?

Александр Эльма 1 изображение ниже И скорее не РукоаЛукоа 2 изображение ниже ~ 

разве эльма появлялась в сериале?

Ещё нет

По какой-то причине мне больше нравится Лукоа 😑


	ID поста: 29966

	Тестк поста: 

 Скорей бы лето что ли уже! #Lucky_Star@kyoani

 Комментарии:

Нет 

Хочу лето

Сюжета многовато

Lucky star вспомнили :з


	ID поста: 29954

	Тестк поста: 

 Если говорить о жизни в старшей школе то она ассоциируется с розовым цветом А если говорить о розовом цвете то представляется школьная жизнь Для большинства людей это уже давно считается общеизвестным фактом Тем не менее это не значит что все ученики старшей школы ищут «розовую» жизнь Другими словами есть люди которые не интересуются активной жизнью Будь то учеба спорт или даже любовь Такие обычные «серые» люди тоже существуют

 Комментарии:

Есть его диалог с его другом Примерно 24 серия конец 24

Буду благодарен 😉

Азат в хоуке всего 22 серии-_-

Анна блин сорян Привык что 24 серии норма Тогда это в 21 серии

Азат одна из самых классных серий хоуки где Хотаро разозлился на Сатоси и действовал по воле *-*


	ID поста: 29943

	Тестк поста: 

#Maidragon@kyoani #Gif@kyoani

 Комментарии:



Здесь живот проглатывает мяч а толстяк не понял даже что произошло 

Извините но у меня не получается третью гифку воспринимать адекватно

Каваи!)

Алина ЗА ЧТО Я ТЕПЕРЬ ТОЖЕ ЭТО ВИЖУ



Алина извращенка




	ID поста: 29940

	Тестк поста: 

#MaiDragon@kyoani #AMV@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 29935

	Тестк поста: 

#Kyoani #Gif@kyoani

 Комментарии:

Упоротые глаза Читанды меня испугали

Откуда 1?

Taisia чудачество любви не помеха

KyoAni спасибоне узнала почему-то


	ID поста: 29922

	Тестк поста: 

Иногда в этой жизни бывают и приятные моменты даже если внутри тебя живет монстр #Kyoukai_no_Kanata@kyoani

 Комментарии:

(На самом деле нет)

А почему песня из Апрельской лжи?

Лол у меня такой рабочий стол :D

Станислав чтобы ты рыдал 


	ID поста: 29915

	Тестк поста: 

Subarashiki FUN!TASY #Album@kyoani #Amagi_Brilliant_Park@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 29894

	Тестк поста: 

Порой лишь одна улыбка может изменить чью-то жизнь #Kyoani

 Комментарии:

Пост в котором всё идеально

и сюда напишу Choose youre waifu

六花👋



3-е тогда уж "Исчезновение"

Mikhail кроме расстановки знаков препинания

Поройлишь одна улыбка может изменить целый род 

Её улыбка 🌸💚💚 

Яна 

Тут нет нормальной Юки Нагато







Екатерина 

John Юки любая нормальная

Во славу великой Харухи Судзумии

Аж до слез

И вправду 

КумикоМирай и Рика =3

Песня из Алхимика!!!!!! + 100% к лайку и того 201% к лайку (100% еще за харухи)


	ID поста: 29889

	Тестк поста: 

Кадры из пятого эпизода #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Жду)

Режим АниХатико включён Торнадо Мьёльнира! Серия приди-и Канна помоги-и


	ID поста: 29885

	Тестк поста: 

 Сейчас я этот "дурной глаз" натяну тебе кое куда! #Chuunibyou@kyoani

 Комментарии:


	ID поста: 29875

	Тестк поста: 

Сингл опенинга «Kobayashi-san no Maid Dragon» в исполнении fhana #Дракон_горничная_Кобаяши #Kobayashi_san_chi_no_maid_dragon

 Комментарии:


	ID поста: 29867

	Тестк поста: 

Kobayashi-san Chi no Maid Dragon Дракон-горничная госпожи Кобаяши 4 серия русские субтитры Перевод команды http://AniPlayTV VK: AniPlay перевод и озвучка аниме #MaiDragon@kyoani

 Комментарии:

Офигеть они скатились конечно

Умилительная серия

Alex кто скатились?

Люблю кёани за рисовку

Ааатак давно ждала Канну и Рико😍 Очень умилительно &lt;З

аххаха блин так смешно смотреть как драконы играют в какие-то там вышибалы!))

Очень забавная серия! 

Alex лучий тайтл сезона &gt; скатились ок хд

Андрей Какой-то высер про долбанных мэйдочек тошнит уже от них

Alex я тебе секрет открою со времен классики так нечего нового в аниме и не придумали тупо копипаст из года в год только графен немного обновляют Качественных тайтлов раз в год хорошо если один появляется И на фоне всего этого сезона эти мейдочки лучше всего пока себя показали Хоть поржать есть с чего А так даже коносуба скатилась Помимо этого тонна однообразной романтики и Аля второй сезон синего Смотреть нечего

Если Канна и Рико еще и поцелуются я перестану смотреть это

Андрей Ну что есть то есть к сожалению

Максим so close 


	ID поста: 29854

	Тестк поста: 

Объявлена дата выхода Koe no Katachi на Blu-Ray 17 мая 2017 Осталось ждать 4 месяца #News@kyoani #Koe_no_Katachi@kyoani

 Комментарии:

3 с половиной вообще-то

Блин долго так

Теперь есть повод ждать днюху ==

Ахах правда девять месяцев с выхода пройдет :D

Вот эта полосочка я этого не помню???

Nikorai ну если считать до возможности посмотреть его именно нам можешь смело накидывать пару недель на сабы для илиты и даб для простых человеков а то и больше

Вова её и не было

КАРЛ 4

Фотошоп

Ого как скоро

YASS
